龙耀阁 变身小说专题文学网

<泠的黄昏之淋冥传说>


日之淋 抱歉，看过之后你会理解

    本小说其实只是在存搞当中，我也只是闲来无聊写的，或者说是我的第二本变身GL文，但是我说过，我不喜欢太监，也讨厌自己变太监，所以我必须要每本小说都要完结，所以本书现在只是试阅阶段，所以对不起大家了，不过本书还是会继续写的，不过大家要等等了，小羽的《追羽》会尽快完结，《追羽》完结后，就写《淋冥》。而且说实话，我发了6章，但实际上我写了20多章，第一卷都快完结了。呵呵，有点吊胃口啊！

    异界篇之前的，大大们就当是“前传”吧！可以算个小结尾。另外，《追羽》要票票，越多更的越快，但是不可能太快，不然就没质量了。毕竟偶不是血红！

    还有就是，有位大大说看不懂我写的，我想也可能是因为着急《追羽》完稿，弄的写的有些杂，所以看不懂吧！

    另外，有大大说，我写的视角太小了，只有主角能看到的，但是很多人都知道，这种以“我”为人称的小说，那么写就成“上帝视角”了，但是不那么写就显得无趣了，所以我想了很久，于是呼，淋的面具就多了一个“天眼”的能力，像上帝一样看着自己，这样虽然也是上帝视角，但并不矛盾，因为这个方式我让它成立了，另外《月神》则是“心灵窥视”成立，都是变身文，所谓的“心灵窥视”就是知道别人在想什么，但又不至于造成“明明知道别人想的，却偏告诉大大们‘他’不知道”这样的矛盾，因为那是主角的能力，比读心术还要夸张的能力。

    总之就是，我让它的多视角方式完全无矛盾的成立了，虽然还是很无趣，但是比原来好了一些。另外要说的是，写手大大们加油吧！我也得加油了！

    百合虽然万岁，太监却已早衰！

    所以变身小说最忌讳太监了！

    另外，《淋冥》写的同时，另一本伴随而来的，继小羽短篇集《那年的荧光》后，《威尼斯乞丐》也将一同更新，见识一下生活在中世纪年代中，最黑暗角落中的贫人与富人！

    希望大大们会喜欢，会那样的支持着小羽，小羽在此三拜九叩首！

    淋冥是个传说，是个神话，透露一个一点关于小说的主旨：泠的黄昏――诸神黄昏。

日之淋 一个好消息，一个坏消息

    先说好的，就是我的《追羽》真的要完结了，就算我再怎么墨迹，也该完结了，而完结后，我相信我的文笔方面应该能好一点。而且，为了避免乱和无趣，以后基本上不再写“我”为主角的小说了，都是改用第三人称的。

    坏的嘛……嘿嘿，《淋冥传说》第一卷写完后，专攻《追羽》，当然，这段时候《淋冥传说》就必须要暂停了，所以只能说声对不起了。

日之淋 关于完结书的问题

    很多人应该知道了，《追羽》快完结了，所以为了能有个好的结局，现在我开始最后的冲刺了，所以本书会更新不稳定，等《追羽》完后，本书最少一天一更。

    说实话，那本书不算好，但必须得完结，不然以后写书的话，根本就没法写。或许有些人不明白，TJ就TJ了呗，有啥不能写的？

    如果你看过茶姐姐的《逆流而下》后，再看《御神夜》和《期待冒险》后，就会明白我是怎么想的了。如果不写完，很多书都无法写下去。“淋与冥”也是这样的，可以说两本书从某些程度上，其实是相连的。所以本书也会完结，TJ这个问题，我看读者还是想都不要想了。除非起点网倒闭，否则本书永远不TJ。

    最后要说的，或许很多人觉得我写的《追羽》很乱，我也是这么想的，有的时候，我甚至不知道自己在写些什么。

    这么说吧！有的时候写书，我甚至把自己当做了“主角”，忘记了自己是电脑前的这个打字的“SB”，以至于将自己陷了进去，完全不知道自己写的是什么。呵呵，或许很多作者总想把自己当做主角吧！因为那样是写书的最高境界，只有那样才会将书写的更具有感情，但貌似我是个“例外”！或者说，其实我是个怪胎。

    开始时，可能很多人都看到了，我试着用上帝视角来写书，就像很多以“我”为主角的书一样，（那些背后主角听不到的对话部分）但是，无论怎么写都觉得别扭，最后就按照真正的“我”的视角去看世界，也就造成了小说的局限性。

    直到不久前，我才想到了剧场版（世界各地流浪不算），因为这种写法的不足，很多幕后的地方根本无法去表达，所以剧场版就成了一个重要的，却又是可有可无的幕后。也可以更好的完善那本书。以后的《追羽》章节，都会有些幕后的地方，这也是一种补足吧！

    同时，也是一种侧面的表达方法，去表达主角的前生与身世，还有，究竟主角为什么会活不过十四岁？主角为什么总是遇到强大的敌人？主角，又为什么可以变身成为类似天使的状态？这一切，都是在幕后里的一个迷。想解开这个迷，就去看《追羽》的剧场版吧！

日之淋 读者、作者与名言（小年特辑）

    如果说，地球少了寒冬，那么便是一片坟墓――某匿名读者（实际上是忘记叫什么名了）

    世界上没有什么不可能的事，只是你没有见过不可能出现的事情出现罢了――唐家三少（略有改编）

    喜剧，往往能让人欢乐，却常常湮没在历史中。而悲剧，往往才会成为经典之作――羽魂

    上帝说：要有花。于是就有了百合花。上帝说：百合是好地。于是两个女孩便可以生孩子了――七夜茶

    年轻的时候，有贼心没贼胆。到老的时候，贼心贼胆都有了……贼没了！好人的一生就是这么苦闷地过来的。年轻的时候，有贼心有贼胆。到老的时候，发现自己没白活……真他妈值得！坏人的一生就是这么潇洒地度过的。做坏人不难，难的是一辈子坚持不懈的做坏人――夜采花

    百合是好地，伪娘更无敌。熟女虽然好，萝莉是王道――潇疯（略有改编）

    loli控、熟女控、伪娘控、御姐控，一切皆可控――若月寒（勉强加上去的，因为比较喜欢寒大大的书）

    现在是法制的时代，有证据才能说明一切――黑玲珑（具体的是在刚开始的那章，不过记不清了，看这段的时候，我笑了好久……）

    遗憾才是最美，往往没有了遗憾，当离开的那一刻，才发现人世间，在自己的回忆中竟然没有最美的――往事随缘（又名往事悠悠，是《蛇血欲焰》中比较经典的话）

    （大概就这些了，忘了很多，还有一句好象是也是三少的：“孔子曰：打架用砖乎，照脸乎，不宜乱乎；既然乎，岂可一人独乎，有朋一起乎，使劲乎，不亦乐乎；乎不着再乎，乎着往死里乎，乎死拉倒乎！乎不过，风紧扯乎！”这个搞笑点，不过真的忘记好多了。）

    ――――――――――――――――――――――

    《泠的黄昏之淋冥说――时之命・解》

    忘记了所有的一切，我又醒来了：“咦？我不是去泠世界了吗？怎么又回来了？”

    姐姐呢？都是梦吗？我从床上起来！

    回想着……似乎我掉入了某个时空的旋涡，姐姐说她的时间用不了了，好象被什么“规则”给限制住了。

    规则是指什么？

    对了，修月呢？我们多久没见面了？她会不会把我忘了？她会不会着急呢？

    等等！

    我伸手向下面掏去……哎？那话在？难道说…我其实没有变，一直都是梦？

    梦也好，不过如果是梦的话，姐姐就是假的了。不知道为什么，我的心有点痛……

    ――――――――――――――――――――――

    这一段是无聊发着玩的，有兴趣的话，就继续看下去吧！不过最近一直都在赶工《追羽》的完结进度，所以一直没有更新呵呵！

    小羽给大家拜年了，虽然是小年，但也是个新年的开始！

    小羽不罗嗦了，不然就成老太婆了……

    不对，是老头子！

    呵呵…

日之淋 新年会

    请看《追羽》的“羽之人物新年会”

日之淋 该死的开学！

    555555555，写了这么久，却还都没写完《追羽》，说实话，我自己都快发疯了。当然，再《追羽》完结前，《泠的黄昏之淋冥传说》的更新进度会非常慢！如果受不了的大大，我想就不用等了。

    该死的开学啊！我开学了，写作时间很大的缩短了，苦命啊！我竟然开感冒了！我干他X的！就这么多了，我只说本书不会太监的，除非我死了（指真正意义上的死亡），如果大大们相信我这个人，那么就请等待下去！如果不相信，那我也没有办法，毕竟网络骗子很多，这是你知我知大家知的事情！

    ――――――――――郁闷的句号！

日之淋 对于将军的话，我很抱歉

    因为，要我考100多分，实在有些强人所难，比如……上次，我还在上正常学校的时候，7科的总分……呃……好象还没超过130……

    所以，两、三科超过100，你是不是觉得我太聪明了点？

夜之淋 人物

    （没被记录的，就是跑龙套的，或者不常出现的，或者还没出现的。这里只记载肯定会出现的和即将出现的）

    ［姓名］凌夕

    ［昵称］夕（仅限凌阳）小弟、哥们、

    ［性别］男

    ［种族］人类

    ［年龄］19

    ［头发］黑色

    ［眼睛］黑色

    ［生日］1990/09/25

    ［血型］未知

    ［身高］1.69米

    ［体重］57KG

    ［三围］未知

    ［忌讳］关于老哥的谣言

    ［喜欢的食物］肉类

    ［爱好］箫

    ［性格］孤僻，但对人的依赖很强

    ［身体素质］一般

    ［最失败的事］过年时候被烟花吓的，差点从阳台上“折”下去

    ［最骄傲的事］小说中的魔法阵使用成功了

    ［优点］总是将心比心，去体会别人的感受

    ［缺点］不喜欢说话，或者说很少主动说话

    ［强项］几乎没有

    ［弱项］记忆力差劲的很

    ［能力］无

    ［特别提示］无

    ［姓名］冰淋

    ［昵称］妹妹或弟弟（仅限冰冥）、帅哥、银

    ［性别］暂时没有（特殊的种族，一般情况下是没有定性的。当然也有成熟期，一年可能只有一次，有时候几年都没有一次。而一次最长的有几个星期，最短的只有1、2天，也只有这几天，他们是有性别的）

    ［种族］无性神族

    ［年龄］未知

    ［头发］黑色（使用神力的时候是淡蓝色，神力接近临界点时是水晶色或者叫无色）

    ［眼睛］淡蓝色

    ［生日］未知（猜啊）

    ［身高］1.60米

    ［体重］未知

    ［三围］未知

    ［忌讳］所有女性的称呼（不包括冰冥口中的“妹妹”）

    ［喜欢的食物］甜食

    ［爱好］研究魔法和神器制造

    ［性格］突变性（属于天气型的，说变就变）、冷

    ［身体素质］差劲

    ［最失败的事］被姐姐反推了

    ［最骄傲的事］有亲人爱护（除了那个养了他13年的，几乎忘了相貌的哥哥外，冰冥算得上唯一的亲人）

    ［优点］从不打扰别人说话

    ［缺点］就是很少说话

    ［强项］几乎没有

    ［弱项］太感情用事

    ［能力］冰神力、未知（连自己都不知道的）

    ［特别提示］无

    ［姓名］冰冥

    ［昵称］姐姐（仅限冰淋）、冷美人、冥

    ［性别］女

    ［种族］暗黑神族

    ［年龄］无法预知（准确的说，是年头太久远了）

    ［头发］黑色（接近临界点时为淡紫色）

    ［眼睛］暗紫色

    ［生日］未知（不便相告）

    ［身高］1.60米（跟冰淋一样）

    ［体重］未知

    ［三围］未知

    ［忌讳］打妹妹（弟弟）主意的任何人

    ［喜欢的食物］妹妹（弟弟）喜欢什么，姐姐就喜欢什么

    ［爱好］收买灵魂

    ［性格］怪（不知道怎么形容）

    ［身体素质］超好

    ［最失败的事］被妹妹（弟弟）推了

    ［最骄傲的事］有妹妹（弟弟）了（神族多是单体的，这么说可能不明白，也就是说，神族没有兄弟姐妹，很孤独的）

    ［优点］计谋很多，算得上军师

    ［缺点］比较八婆

    ［强项］每次被妹妹（弟弟）推了后，都有一定的反推力气

    ［弱项］抵挡不住妹妹（弟弟）那令人发指的情趣绝活

    ［能力］暗黑神力、时间、诅咒、契约、未知（指冰冥知道，但不告诉冰淋，所以是冰淋不知道的）

    ［特别提示］冥神

    ［姓名］小妖

    ［昵称］婢女（其自称的）、妖儿（仅限冰淋、冰冥）

    ［性别］女

    ［种族］暗黑魔族

    ［年龄］未知（也是相当长了）

    ［头发］黑色（接近临界点时为黑灰色）

    ［眼睛］淡紫色

    ［生日］未知

    ［身高］1.73米（比较高）

    ［体重］未知

    ［三围］未知

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］未知

    ［爱好］未知

    ［性格］随和

    ［身体素质］强

    ［最失败的事］被冰淋推了

    ［最骄傲的事］发现了冰淋的秘密（就是发现冰淋是无性神族）

    ［优点］比较尊重别人的意见

    ［缺点］没有自主意见，尤其是自己一个人的时候，经常出现岔子

    ［强项］魔法知识贯彻力度

    ［弱项］对很多关于感情的事不能理解

    ［能力］暗黑神力、暗黑魔法

    ［特别提示］几乎算是个迷，不过可以肯定的是，她是冥神的婢女

    ［姓名］丝迪琪

    ［昵称］琪琪（仅限冰淋）

    ［性别］女

    ［种族］精灵

    ［年龄］2756（算个长老了）

    ［头发］淡绿色（自然的色彩）

    ［眼睛］金色（精灵族标志色）

    ［生日］未知（异世界和源世界……也就是地球是不同的，地球是12月一年，恰恰的是，异世界是16个月一年，所以生日这个问题，还是忽略吧）

    ［身高］1.90米（明显的大个子）

    ［体重］30KG

    ［三围］未知（虽然未知，但是可以肯定非常高窕）

    ［忌讳］摸精灵的耳朵（因为一旦被摸了，就必须嫁给对方）

    ［喜欢的食物］只要没有血腥味道的都行（精灵天生对血腥味敏感）

    ［爱好］感受大自然（算不上爱好）

    ［性格］调皮

    ［身体素质］矫健、敏捷

    ［最失败的事］被冰淋骗了（精灵都是很单纯的）

    ［最骄傲的事］学会了大陆很少有人能成功的融合魔法（但是很难控制）

    ［优点］乖巧

    ［缺点］太单纯了

    ［强项］眼力、听力

    ［弱项］体力

    ［能力］自然系所有魔法

    ［特别提示］此人……精灵在族中已经掌握了水、风、土三系禁咒，算得上禁咒法师了

    ［姓名］达沃尔夫

    ［昵称］小达

    ［性别］男

    ［种族］精灵

    ［年龄］125

    ［头发］白色

    ［眼睛］金色

    ［生日］未知

    ［身高］1.83米

    ［体重］45KG

    ［三围］未知（男性的应该没有人想知道）

    ［忌讳］摸精灵的耳朵（女的摸了倒好说，男的就……）

    ［喜欢的食物］只要没有血型味道的都行

    ［爱好］练习箭技

    ［性格］皮（就一个字）

    ［身体素质］灵活

    ［最失败的事］被冰淋一枪拍成重伤

    ［最骄傲的事］射出了传说中的“心之眼”（指箭技）

    ［优点］属于开心果

    ［缺点］皮的够可以了（气的冰冥差点把他扔到冥界去）

    ［强项］技巧

    ［弱项］体力

    ［能力］自然系所有魔法、箭技

    ［特别提示］虽然四系魔法都只能使出初级的程度，但是配合箭技，勉强算个魔法箭手

    ［姓名］库拉修娜

    ［昵称］小娜娜（仅限冰淋）

    ［性别］女

    ［种族］皇魔族（魔族的皇族）

    ［年龄］16

    ［头发］黑色

    ［眼睛］墨绿（但瞳孔为暗红，魔族标志色。不仔细看的话，像翡翠雕的一样，非常漂亮）

    ［生日］未知

    ［身高］1.53米

    ［体重］很轻

    ［三围］未发育

    ［忌讳］别人说自己是小孩子

    ［喜欢的食物］没有光明属性的（也就是没晒过太阳的，诸如：魔兽、魔煌草）

    ［爱好］捉弄人类

    ［性格］顽皮

    ［身体素质］魔法容器级别

    ［最失败的事］被冰淋的花言巧语给骗了

    ［最骄傲的事］体质天生怪异，对光明魔法免疫（但还是不喜欢强光）

    ［优点］有事第一个站出来

    ［缺点］经常出现强出头的事，做事不计后果（不过总的来说没什么意外，经常都是冰冥收拾的残局）

    ［强项］对于恶毒的女人，会毫不由于的辣手摧花

    ［弱项］经常弄错对象

    ［能力］暗黑魔法

    ［特别提示］皇魔族千年不遇的奇才，有很高的魔法天赋，说白了就是媲美神族

    ［姓名］少苏

    ［昵称］魔鬼

    ［性别］应该是男的（因为整天遮盖着黑斗篷，只能按声音判断）

    ［种族］影魔族

    ［年龄］未知

    ［头发］黑色

    ［眼睛］黑色（瞳孔暗红）

    ［生日］未知

    ［身高］未知

    ［体重］未知

    ［三围］未知

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］未知

    ［爱好］未知

    ［性格］未知

    ［身体素质］未知

    ［最失败的事］被冰淋耍了

    ［最骄傲的事］找到了皇族（指皇魔族）

    ［优点］未知

    ［缺点］未知

    ［强项］移动速度高的离谱

    ［弱项］未知

    ［能力］暗黑魔法、武技

    ［特别提示］只见过一面，基本上都是未知的

    ［姓名］雅克丝特琳

    ［昵称］雅琳

    ［性别］女

    ［种族］媚魔族（媚魔族没有男性）

    ［年龄］未知

    ［头发］黑色

    ［眼睛］黑色（瞳孔暗红）

    ［生日］未知

    ［身高］很高

    ［体重］未知

    ［三围］相当喷血

    ［忌讳］与美相反的修辞

    ［喜欢的食物］美酒（奇怪的魔族，几乎不需要食物）

    ［爱好］舞

    ［性格］泼辣

    ［身体素质］柔韧极高

    ［最失败的事］第一次见面就被冰淋的外表蒙骗了

    ［最骄傲的事］舞神（曾在精灵族得到了一曲舞步，后来得此称号）

    ［优点］对时间安排掌握的很好

    ［缺点］一旦安排错误，就会发生精神混乱

    ［强项］舞跳的好，歌唱的也好听

    ［弱项］经常被男人搭，却不能明着反抗（没办法，人太漂亮了，还要装淑女……）

    ［能力］精神魔法

    ［特别提示］制造幻觉的大师

    ［姓名］克德・拉维尔

    ［昵称］亡灵法师

    ［性别］算是男的

    ［种族］半鬼（其实本就是人族，但因为修炼死灵魔法，所以人也变的人不人鬼不鬼的，不仔细看还以为是僵尸呢）

    ［年龄］未知

    ［头发］白色

    ［眼睛］鬼火（不知道这算不算眼睛，整个两团绿色的火苗）

    ［生日］未知

    ［身高］未知（佝偻着，很难用眼力辨认，当然也没有人去用手测量）

    ［体重］人骨头那么多重量

    ［三围］未知（有人想知道吗？）

    ［忌讳］光

    ［喜欢的食物］没有

    ［爱好］和骷髅呆在一起

    ［性格］阴暗

    ［身体素质］超级差（一打就散架子那种）

    ［最失败的事］用召唤魔法召唤骨龙的时候，却把冰淋和冰冥给招了出来

    ［最骄傲的事］召唤出了骨魂（骨龙和灵魂骨龙王之间进化或徘徊的状态，一般只能持续几秒，身体超弱，不能受到攻击，不然进化失败，但是精神力超强，魔兽不记录下来）

    ［优点］未知

    ［缺点］未知

    ［强项］几乎不死

    ［弱项］害怕跟光和神圣有关的一切

    ［能力］死灵魔法

    ［特别提示］此人极其危险，切勿接近

    ［姓名］黑灵

    ［昵称］无

    ［性别］未知

    ［种族］亡灵

    ［年龄］未知

    ［头发］暗红

    ［眼睛］银色（标志色。其实亡灵族并不难看，只是比人类死气了点，但绝对比什么兽人，死灵法师好看多了）

    ［生日］未知

    ［身高］1.80~~1.90米

    ［体重］无

    ［三围］未知

    ［忌讳］光

    ［喜欢的食物］无

    ［爱好］无

    ［性格］冷酷

    ［身体素质］强的离谱

    ［最失败的事］无

    ［最骄傲的事］秒杀了个大剑师（不知道算不算骄傲的，但是冰淋在场，看他在狂笑，应该算得上）

    ［优点］无

    ［缺点］无

    ［强项］无

    ［弱项］无

    ［能力］死灵魔法、魔武技

    ［特别提示］亡灵妖族，史上最恐怖的种族。黑灵更是高级亡灵中的佼佼者

    ［姓名］托德

    ［昵称］大叔（仅限冰淋）

    ［性别］男

    ［种族］矮人族

    ［年龄］358

    ［头发］棕色

    ［眼睛］棕色

    ［生日］未知

    ［身高］1.22米

    ［体重］79KG

    ［三围］未知

    ［忌讳］跟矮人抢美酒

    ［喜欢的食物］酒

    ［爱好］锻造武器

    ［性格］憨厚耿直

    ［身体素质］强悍

    ［最失败的事］用上等魔晶打造了个普通的魔法武器

    ［最骄傲的事］打造出了跃神器（比超神器稍微差一点，武器上不记录了，因为这种武器几乎没有出现过，而且这唯一的一把还……）

    ［优点］无

    ［缺点］无

    ［强项］力大

    ［弱项］灵巧度不够

    ［能力］武技

    ［特别提示］机械武器的制造大师

    ［姓名］穆拉丁・克

    ［昵称］山丘之王（仅限冰淋，玩《冰封王座》玩多了，不过他本人也很喜欢冰淋的称呼）、丁克（小名，只有真正的朋友才会知道）

    ［性别］男

    ［种族］矮人族

    ［年龄］83

    ［头发］棕白色

    ［眼睛］黄褐色

    ［生日］未知

    ［身高］1.47米（算个异类）

    ［体重］未知（冰淋没心思问）

    ［三围］未知

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］酒（矮人天生都这样，女矮人更如此）

    ［爱好］评价武器等级

    ［性格］憨直、爽快、容易暴走

    ［身体素质］强

    ［最失败的事］一拳敲碎辛辛苦苦“雕刻”出来的水晶器

    ［最骄傲的事］和英雄同名（就是和真正的穆拉丁同名，不过不知道这算不算同名，因为那英雄叫……维斯・穆拉丁）

    ［优点］肩膀够硬（常常被女矮人咬，原因是……）

    ［缺点］腿短（奔跑的时候，消耗的耐力是别人的几倍）

    ［强项］力量

    ［弱项］技巧（永远不要跟矮人比技巧，因为那是连刚修习武技的7岁小孩都能比过的）

    ［能力］武技、血系强化（矮人很少有会魔法的，尤其是特殊系更少）

    ［特别提示］与矮人族的神很像（用血系强化后，身体异常的高大，就像……《冰封王座》中的天神下凡那招）

    ［姓名］菲娜

    ［昵称］小家伙（仅限冰淋）

    ［性别］女

    ［种族］兽人族

    ［年龄］不知道

    ［头发］黑色

    ［眼睛］紫红色

    ［生日］未知

    ［身高］1.32米

    ［体重］未知

    ［三围］未知（Loli型的，需要知道吗）

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］未知

    ［爱好］未知

    ［性格］腼腆内向

    ［身体素质］强悍

    ［最失败的事］被别人说：不喜欢兽人（冰淋如此的口语）

    ［最骄傲的事］未知

    ［优点］未知

    ［缺点］未知

    ［强项］未知

    ［弱项］未知

    ［能力］逃跑（暂时就知道这一个）

    ［特别提示］兽人族很少出现的狐族，而且还是魔武双修。并且魔法为光明魔法，是个高级幻术师；武技为暗杀术，出剑速度奇快，据猜测可能是杀手……

    ［姓名］路丝・凯瑞亚灵

    ［昵称］灵儿（仅限冰淋）

    ［性别］女

    ［种族］白族（不能使用魔法的人类）

    ［年龄］12

    ［头发］白色

    ［眼睛］白色（确实够白的了，看起来跟瞎子似的，但说实话，很漂亮）

    ［生日］未知

    ［身高］1.47米

    ［体重］未知

    ［三围］未发育

    ［忌讳］打PET（可以理解为宝宝、宠物或者召唤兽）的主意

    ［喜欢的食物］素食

    ［爱好］修炼精神力（不算爱好的爱好）

    ［性格］活泼

    ［身体素质］一般

    ［最失败的事］被冰淋骗走了一只卡维拉（类似毛毛虫的动物，但比毛毛虫可爱多了，而且还有驱虫效果）

    ［最骄傲的事］欺负淋哥哥（在她眼里，淋是男的）

    ［优点］不爱惹事

    ［缺点］看见可爱的召唤兽就走不动路了

    ［强项］对任何事的理解能力超高（算是天才）

    ［弱项］对感情的事理解的差（年龄问题和心理问题）

    ［能力］召唤魔法

    ［特别提示］强横的召唤魔法师，传闻说其已经达到了唤魔使的级别

    ［姓名］杰

    ［昵称］保镖（仅限冰冥）

    ［性别］男

    ［种族］遗忘者（为了获得力量，出卖灵魂的人类）

    ［年龄］26

    ［头发］火红色

    ［眼睛］深蓝色（人类多为深蓝色，淡蓝色是只属于神族的）

    ［生日］未知

    ［身高］很伟岸

    ［体重］未知

    ［三围］强壮

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］能吃就行

    ［爱好］剑技

    ［性格］孤傲

    ［身体素质］还可以

    ［最失败的事］被冰淋当佣人使唤

    ［最骄傲的事］一夜从人生低谷到达人生的高峰

    ［优点］无

    ［缺点］无

    ［强项］体力和斗气都高的离谱

    ［弱项］暂无

    ［能力］武技

    ［特别提示］剑圣。出卖灵魂前是见习剑士，出卖灵魂后，获得神器后，瞬间成为大陆为数不过百人的剑圣

    ［姓名］莱斯温莎・迪尔丝琳・罗・缇夫（好长的名字，应该是皇族的）

    ［昵称］莱莎

    ［性别］女

    ［种族］人

    ［年龄］17

    ［头发］银色（皇族标志色）

    ［眼睛］深蓝色

    ［生日］未知

    ［身高］1.49米（属于娇小型的）

    ［体重］未知

    ［三围］未完全发育，但已玲珑成型

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］一般的食物无法满足（比较叼）

    ［爱好］流浪

    ［性格］火暴

    ［身体素质］中等

    ［最失败的事］被冰淋的唤兽用魔法打摆了

    ［最骄傲的事］打死了个强盗中的高级水系魔法师（侥幸）

    ［优点］说话特别直爽

    ［缺点］见到冰淋就蔫了（原因自己猜去）

    ［强项］捣蛋

    ［弱项］对事物的处理能力

    ［能力］火系魔法

    ［特别提示］中级魔法师，算是天才级别的，一般人一生可能都到不了中级，更多的连初级都到不了，徘徊在见习。

    ［姓名］紫月

    ［昵称］小月（仅限冰淋、冰冥）、月、月儿

    ［性别］女

    ［种族］人类

    ［年龄］19

    ［头发］淡紫色（人如其名）

    ［眼睛］淡黄色（人如其名）

    ［生日］未知

    ［身高］1.82米

    ［体重］未知

    ［三围］未知

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］未知（冰淋调查中）

    ［爱好］养蛊（比较另类）

    ［性格］沉没寡言、外冷内热

    ［身体素质］一般

    ［最失败的事］养出了个变种的卡维拉

    ［最骄傲的事］成功饲养出了绿虫（最棒的药材，很值钱或者说几近无价）

    ［优点］乐于助人

    ［缺点］常帮倒忙

    ［强项］用毒技巧

    ［弱项］解毒

    ［能力］暗黑魔法、毒、箭技

    ［特别提示］见习暗黑魔法师，除了腐蚀球外，几乎不会任何暗黑系攻击魔法。但是却是用毒的高手，“浸毒弓箭”堪称一绝，尤其是“凋零之箭”中的毒，就连她本人也无法解

    ［姓名］拉

    ［昵称］拉儿（仅限冰淋，不过常被冰冥叫成“拉拉”）

    ［性别］女

    ［种族］人类

    ［年龄］18

    ［头发］粉红色（好漂亮）

    ［眼睛］深蓝色

    ［生日］未知

    ［身高］1.63米

    ［体重］未知

    ［三围］未知

    ［忌讳］帮别人打扫卫生（泛指在“浮尔德学院”里的日子）

    ［喜欢的食物］棘龙肉（一中卡路里超低，但是肉质鲜嫩，怎么做都会好吃的肉，很特别，但同样也很难“抓”）

    ［爱好］匹司魔球运动（说白了就是一种被风魔法灌满氧气的，皮筋做成的球做的“高跳式”运动，有点类似“源世界”的“打篮球”）

    ［性格］大方、不拘小节

    ［身体素质］上等

    ［最失败的事］认识了冰淋这个人

    ［最骄傲的事］创造魔法（要留意哦）

    ［优点］未知（有时比较内敛，让人看不出来）

    ［缺点］太过冷静了（有时冷静确实很好，但太冷静了就麻烦了）

    ［强项］讲故事（冰淋就是被其用故事黑哄着睡着的）

    ［弱项］演戏（指作战或者耍计谋的时候）

    ［能力］水系魔法、半吊子武技

    ［特别提示］中级水系魔法师，魔力并不是很强，但是却有很强的魔控力（精神力），经常出现出人意料的结局（其中一个名叫“水切刃”的水箭术改良魔法，据说杀伤力接近中阶4级魔法――冻血凝枪）

    ［姓名］苏修

    ［昵称］小修

    ［性别］女

    ［种族］女氏族人（中国古代人）

    ［年龄］未知

    ［头发］黑色

    ［眼睛］黑色

    ［生日］未知（这谁能知道？）

    ［身高］2.29（快赶上姚明了）

    ［体重］未知

    ［三围］未知

    ［忌讳］无

    ［喜欢的食物］对身体有益的

    ［爱好］兵器

    ［性格］刚硬

    ［身体素质］强

    ［最失败的事］以一个吻的代价换来了冰淋制造的神族次神器（这是个武痴，或者说是个剑痴）

    ［最骄傲的事］拥有能超越等级战斗的组合战斗技巧

    ［优点］无

    ［缺点］死脑筋（一旦认定的事，绝对没有挽回的余地）

    ［强项］武技

    ［弱项］魔法

    ［能力］血系魔法、土系魔法、武技

    ［特别提示］从中国古代穿越而来的，有高强的武术技艺，后改修异世界斗气式武技，而且还是难得的血系强化（血系特殊魔法）天才，而且还同时能够勉强修习土系。大剑师实力，血系强化加上土系石肤（土系初级防御魔法），隐约有一脚踏入大剑圣的门槛

    ［姓名］林修月

    ［昵称］修月

    ［性别］女

    ［种族］人类

    ［年龄］19

    ［头发］黑色

    ［眼睛］黑色

    ［生日］1990/05/22

    ［身高］1.63米

    ［体重］45KG

    ［三围］标准

    ［忌讳］应该是脂肪高的食物（具体的凌夕也不清楚）

    ［喜欢的食物］奶油蛋糕（虽然这很容易发胖，但还是阻止不了食欲）

    ［爱好］健身

    ［性格］温柔、稳重（很有贤妻良母和做大事着的风范）

    ［身体素质］极佳（锻炼出来的）

    ［最失败的事］把凌夕给弄丢了（实际上是去异世界了）

    ［最骄傲的事］当然又把冰淋给找回来了（只是发现样子变了，而且还有些……特殊）

    ［优点］有良好的会计水准（存钱罐类型的）

    ［缺点］有时候有点“抠”

    ［强项］做淑女（凌夕觉得她几乎所有能力都是强项，但是做淑女却更突出）

    ［弱项］没有

    ［能力］精神魔法

    ［特别提示］因为凌夕去了异世界，所以我们的侦探小姐就开始了“寻找遗失的伴侣”的调查，结果不小心掉入了冰冥切开的空间裂缝里（空间裂缝恢复是需要时间的，就像人受伤一样），掉到了一个奇幻的世界里，但是却意外的发现，这个世界很好玩，而且还意外的学会了很少有除了白族外能学会的特殊系魔法――精神魔法（体质很特殊，毕竟“源”[地球]世界和“泠”[也就是异世界的称呼]世界的人种体质大不相同啊）

    ［姓名］冰灵・维纳斯（真有趣的姓氏，真实姓氏不明，好象是皇族）

    ［昵称］冰灵（因为个“淋”字音很像，常常有人把冰淋和冰灵弄混，当然这不包括林修月、苏修、拉、冰冥、杰、菲娜和小妖）

    ［性别］女

    ［种族］人类

    ［年龄］19（有一个同龄人？）

    ［头发］金黄

    ［眼睛］深蓝色

    ［生日］未知

    ［身高］1.67米

    ［体重］未知

    ［三围］很棒

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］未知（以前不知道，来到异界后有改善）

    ［爱好］不知道（说起来如过有的话，那种类应该会多到恐怖）

    ［性格］傲

    ［身体素质］健美（但没什么实际用处）

    ［最失败的事］被冰淋当侍女用了（实际上她也跟冰淋有那么点的“暧昧”，只是冰淋讨厌她皇族的高傲，导致有些厌恶。所以……）

    ［最骄傲的事］无（无算是夸她的，有时候做什么事几乎都失败，有时候还添倒忙）

    ［优点］高雅（除了那皇族特有的气质，还真不知道她有什么优点）

    ［缺点］记不得了（多得让人记不清）

    ［强项］乐器（说起来曾经还在维也纳歌剧院一举夺冠呢）

    ［弱项］记不得了（如她的爱好一样，多得令人数之不清）

    ［能力］无（废才一个，源世界几乎所有的人类都算得上精神魔法的体质，偏偏她学不了）

    ［特别提示］娇生惯养的小公主一个，冰淋不看好的人之一，后得到教训后学乖了，但是仍旧没有逃脱被抛弃的命运（原因冰淋不爱她）

    ［姓名］修罗

    ［昵称］

    ［性别］男（应该是吧！冰淋和冰冥与他第一次见面是在去泠世界的第一场战斗中）

    ［种族］不知道

    ［年龄］不知道

    ［头发］光头

    ［眼睛］全黑（意为连眼白都是黑的，所以叫全黑）

    ［生日］这谁知道？

    ［身高］很高（或者说是长的比较纤细，所以显得高）

    ［体重］未知

    ［三围］纤细

    ［忌讳］未知

    ［喜欢的食物］未知

    ［爱好］未知

    ［性格］未知

    ［身体素质］比一般人强

    ［最失败的事］未知

    ［最骄傲的事］与神之一族战斗（简称：神族。应该是最骄傲的了，一起跟两个算得上“冥神”的不完全的“神”战斗，应该算骄傲的了）

    ［优点］无法得知

    ［缺点］无法得知

    ［强项］持久（也就是耐力很强）

    ［弱项］策略性

    ［能力］未知（据冰冥说应该是暗黑魔法，但是因为属于特殊的种族特技，不能算得上通用魔法，所以不曾记载过，或者说从某些程度上，不能算做魔法）

    ［特别提示］种族特长：暗黑属性的吞噬类魔法有非凡的加成效果，正如其名“修罗”一样，这一种族算是暗黑魔法中的魔鬼，甚至连魔族都不及其十分之一。并且有窃取种族特长的能力，比如影魔族特技：影散。提示：魔族并非人想象的那样，其实魔族是……

    ［姓名］

    ［昵称］

    ［性别］

    ［种族］

    ［年龄］

    ［头发］

    ［眼睛］

    ［生日］

    ［身高］

    ［体重］

    ［三围］

    ［忌讳］

    ［喜欢的食物］

    ［爱好］

    ［性格］

    ［身体素质］

    ［最失败的事］

    ［最骄傲的事］

    ［优点］

    ［缺点］

    ［强项］

    ［弱项］

    ［能力］

    ［特别提示］

夜之淋 唤兽

    召唤师或者其他什么职业所使用的叫：唤兽。野生的那叫：魔兽。不过一般都是野生的比较强，当然这是分人的，比如神族的唤兽就比野生的强。

    唤兽等级：S（最高）、A、B、C、D、E、F

    S：

    精灵龙（自然全系，属于魔法属性，但是神族的守护精灵龙――神之精灵龙，却只有一种元素魔法能力）

    龙族（除了地龙、亚龙和棘龙外，基本上全都算是纯种龙族）

    A：

    地王蛇（三头三尾的怪蛇）

    赤眼淫蛇（极其凶猛、凶残，会吐喷雾，有催情效果）地龙（基本上算是大地王者，长的有点像蜥蜴，会土系魔法）

    B：

    电鹰王（除了比人大点，飞的高点，会点雷系魔法外，基本上和普通的白鹰没啥区别）

    亚龙（力气超级大，即使剑圣对垒，也不敢硬捍它的冲击）

    蛇尾蝎（变种的魔兽，全身都是剧毒，除了主人外，任何人碰到即死，非常恐怖，建议离远点）

    虫族（很大的昆虫，基本上都会使用自然系所有魔法）

    C：

    速驰雪貂（雷系唤兽，速度极高，攻击持久力也很好，是召唤师的首选唤兽）

    宝宝（一种名叫“宝宝”的蛋壳龙，看起来就像半个身体出蛋壳的小东西，长相可爱，特别受女性欢迎。而更是女性的召唤师的最爱，是所有召唤兽最疯狂的一种，原因无他，“宝宝”是所有唤兽中，唯一一个囊括自然、支、特殊全系魔法唤兽，虽然能使用的魔法等级不高，但是却是最强的C级唤兽之一）

    森克泥(一种泥兽，长得比较恶心，会土系魔法，非常难缠）

    风燕（比较像地球上的燕子，会风系魔法，不出意外的话，最高能“比较”轻松的使用风系7级魔法――风神斩）

    普瑞斯芬格（超级大的虫子，超级恶心，除了吃什么也不会，一般没有人选择）

    元素妖精（除了特殊系的血、精神、死灵外，几乎所有系的妖精都有，当然初级妖精只能使用初级魔法，高级妖精只能使用除禁咒外的所有魔法，精灵龙是妖精的进阶）

    火虎、火狮（这没什么可说的，就是全身着火的老虎和狮子，火抗性极强，除了禁咒，任何火系魔法无效，会火系魔法）

    冰冻使者（人形唤兽，长的有点像冰雕的精灵，而且美丽异常，多为男性召唤师的首选。在水中或冰中都有极强的攻击力，尤其是在冰中，冰就是冰冻使者的领域，除了禁咒，能够使用冰系所有魔法，是最强的C级唤兽之一）

    荆棘草（说白了就是树战士，会除了火系外，自然系所有魔法，但使用禁咒需要付出一定的代价，是最强的C级唤兽之一。当然使用禁咒的时候，有A级水平）

    D：

    棘龙（人形直立行走的龙，对雷电有很高的抗性，会武技，移动速度极快）

    水幻（有形体时是鱼，无形体时，整个就是一团水元素，防御力强的离谱，但不会攻击）

    崆猥（一种很像蚊子的大虫子，会唤兽系极少的血系魔法，特别是以生命为代价的魔法，即使S级唤兽也不敢硬捍，是最强的D级唤兽之一。数量极少，很少受女性欢迎）

    海底战士（骑士就是巨人族的一种，会水系除禁咒外的所有魔法，使用魔法不需要吟唱，但魔力的量一般不会很高，抗魔属性超高，抗物属性也不是一般的高，会一定武技。使很多魔法师和唤兽师的首选，最强的D级唤兽之一）

    人鱼（会水系和雷系魔法，水是他们的领域，不过很少有人要男性的人鱼。在水中时，是最强的D级唤兽，但是离开水，几乎没有战斗力）

    羽族（精灵族的一种，不过这种唤兽是特殊的，因为他们是被抓来的，长的有点像天使，会光系魔法，尤其是对净化之类的治疗魔法最有独到见解，多为教廷的神官或祭祀，很少被当做唤兽，那是犯法的行为）

    树妖精（妖精族的一种，会除禁咒外自然系所有魔法、会喷毒液，有很少部分会光系的生命魔法。能够操纵植物，森林是她们的领域，不知道什么原因，树妖精没有男性）

    亡灵妖精（虽然是亡灵系的，但是全身黑色的，长得非常可爱，属于Q版的人形生物，深受女性欢迎。会死灵魔法、精神魔法，比一般的死灵要强）

    E：

    火猿（很高很大，火系所有中级以下的魔法，力大，最强的E级唤兽）

    角马（骑士梦想中的坐骑，有一点的魔法或斗气的加成效果，速度奇快，会空间魔法）

    犀马（力大，耐久力极高，很适合长途跋涉、运送货物，但行动很迟缓，这一点很像骆驼）

    催鹰（一般用做通信或警戒，眼力、听力和记忆力，都是任何唤兽不能比的）

    葬猫（没别的，就是精神比较强，还会召唤）

    F：

    隐兔（速度很快，很难捕捉，会一定的精神魔法，有一定扰乱的能力，不过其肉极嫩，是很好的烹饪材料，很少有人当唤兽）

    小多角兽（头上长牛角的灰黑色狐狸，会精神魔法，非常狡猾，并且有一定的指挥能力，算是唤兽中的军师）

    卡维拉（一种很像毛毛虫的虫子，全身雪白，毛若棉绒，身属火系，但不会魔法。虽然是虫类，但是并不恶心，相反，在很多唤兽极其受欢迎，属于可爱型的。浑身保持50度常温，有避寒效果，比火炉好用多了，而且携带它也有驱虫效果，带在脖子上还很美观）

    拉拉（听起来有点像GL的意思，可笑。木偶形唤兽，会一定的精神魔法，多用在逃跑时，当做提身，或影子，至于为什么起这个名字，可能是因为这种唤兽只会说“拉拉…拉拉”吧）

    憩虫（其实就是一个蓝色的水晶，有避暑效果）

    魔兽等级：初级、中级、高级、王级（最高）

    王级：

    灵魂灭魔龙（魂体状态，除了光系魔法和精神魔法外。包括物理，任何攻击无效）

    狂暴炎狮（浑身常年燃烧着冥界最炽热的火焰，除冰系魔法。包括物理，任何攻击无效）

    虚空龙（除灭神咒外，任何攻击无效）

    高级：

    暗黑龙王（灵魂灭魔龙进化前的状态，拥有天地最强的暗黑魔法掌控力）

    灵魂骨龙王（也是灵魂灭魔龙进化前的状态，会低于神级精神系和死灵系所有魔法）

    金炎狮王（狂暴炎狮进化前的状态，会低于神级光系和火系的融合魔法）

    中级：

    绿毛熊王（力大）

    骨龙（灵魂骨龙王进化前的状态，会低于禁咒级死灵系所有魔法）

    空间龙王（虚空龙进化前的状态，会低于禁咒空间系所有魔法）

    花妖（会精神系所有扰乱魔法）

    结界兽（防御最强的魔兽）

    母兽（或者叫母虫，没有攻击力，但是1秒钟能生产2000多只傀儡兽）

    绿虫（会喷毒雾和毒液，对任何毒免疫，有很高的药用价值，可以说它本身就算是一种奇药，几乎可解天下任何奇毒）

    初级：

    暗黑龙（幼年的龙，除了会喷火外，没有任何能力）

    金炎狮（长得像刚出生的猫崽子，很可爱的魔兽，很懒，但是如果被抓来认主的话，一旦拥有了主人，它们便不离不弃，即使是死，主人生命受到威胁时会狂化，瞬间拥有进阶的金炎狮王的能力。是不可多得，可遇不可求的魔兽，也是很多召唤师的梦想）

    傀儡兽（攻击力极低，防御极低，没有思想，缺点数不过来，优点就一个――多）

    牙虎（极其温顺的魔兽，但是攻击力也极强，尤其是这种魔兽的特技――冲牙。即使剑圣也不敢硬捍，所以最好少惹它生气，但牙虎生性随和，是可遇不可求的坐骑，数量极少，几乎绝种）

夜之淋 魔法类别

    （未记录的就是特殊类的魔法，或者说是自创的魔法、改良的魔法、种族特长，总之就是一般的魔法师很难掌握的魔法或者不能使用的魔法。另外，契约不是魔法，时间是神咒，不是魔法。只有特殊的神族能使。另外，不算魔法的还包括真正的诅咒，[暗黑魔法也有诅咒，但那是拟态诅咒]诅咒分两个系，一个叫惩罚，一个则叫言灵。惩罚有点像光系魔法，言灵有点像超能力）

    自然系：水、火、风、土

    支系：冰、雷、光明、暗黑

    特殊系：血、空间、精神（含召唤）、死灵

    魔法等级：

    初阶：

    水：1级水箭、2级水疗、3级晶壁（结界，防御魔法，3级均为辅助）

    火：1级火球、2级爆炎、3级火肤

    风：1级风刃、2级漂浮、3级风翼

    土：1级石弹、2级陨石、3级石肤

    冰：1级冰箭、2级冰雹、3级冰体

    雷：1级闪电、2级雷箭、3级疾步

    光明：1级光箭、2级再生、3级祝福

    暗黑：1级腐蚀、2级诅咒、3级失明

    血：机能强化（特殊系，魔法比较少，等级分配也不一样）

    空间：1级瞬间移动、2级坐标转换、3级次元传送门

    精神（召唤）：精神扰乱（迷惑）

    死灵：召唤骷髅（包括僵尸）

    中阶：

    水：4级冻血凝枪（含冰属性）、5级水护界

    火：4级火龙、5级火神护甲

    风：4级风刃乱舞、5级风护界

    土：4级石魔召唤、5级石垒

    冰：4级冰领域、5级无限暴风雪（需配合冰领域使用）

    雷：4级闪电枪、5级雷神盾

    光明：4级光之箭雨、5级神圣治疗

    暗黑：4级黑火炎、暗黑障蔽

    血：血咒

    空间：4级空间混乱、5级静止结界

    精神（召唤）：分裂思想（指引）

    死灵：剧毒之雾

    高阶：

    水：6级水龙卷、7级召唤拟态元素妖精（不是唤兽，是元素组成的，暂时性的，时间过了就会消失）

    火：6级烈焰焚空、7级召唤拟态元素妖精

    风：6级闪电风暴（含雷属性）、7级召唤拟态元素妖精

    土：6级陨石雨、7级召唤拟态元素妖精

    冰：6级冰神体（需配合冰领域使用）、7级召唤拟态元素妖精

    雷：6级闪电爆乱、7级召唤拟态元素妖精

    光明：6级毁灭光波、7级召唤拟态元素妖精

    暗黑：6级拟态暗黑龙王、7级召唤拟态元素妖精

    血：绝对压制（类似《幽静》的绝对压制）

    空间：6级空间黑洞、7级召唤拟态元素妖精

    精神（召唤）：傀儡操纵（平等契约）

    死灵：召唤幽魂

    禁咒：

    水：8级水之国度、9级水世界

    火：8级末日浩劫、9级火炼地狱

    风：8级风神斩、9级天地大龙卷

    土：灭世陨石雨（含火属性）

    冰：8级绝对冰封、9级天地劫（类似冰河时期）

    雷：雷炎

    光明：8级神圣祝福、9级永恒之光

    暗黑：吞噬

    血：血地狱（类似《魔法学徒》中的血魔法）

    空间：虚无裂龙斩（无法防御，但是攻击范围不大，容易躲避）

    精神（召唤）：灭魂（主仆契约）

    死灵：召唤骨龙

    神降：

    水：水神继承

    火：火神意志

    风：风之自由

    土：大地之生命守护

    冰：雪瀑（类似《冰火魔厨》冰洁用过的那招）

    雷：神体

    光明：天使心

    暗黑：召唤暗黑龙王

    空间：空间断层叠加

    精神（召唤）：宇灭（强行控制）

    死灵：召唤灵魂骨龙王

    灭神：

    光明：执行创世法则

    暗黑：灭神咒

    空间：空间毁灭

    精神（召唤）：二世界主宰（万物臣服）

    死灵：无死无尘

夜之淋 神力、武器

    魔法杖：魔杖（多为木制）、集合魔杖（镶嵌了加成魔法效果的宝石的）铁器、青铜器、白银器、水晶器（这个牛，几乎整个魔杖都是水晶或者魔晶做的，加成效果非常强烈）、次神器、神器、超神器（必须融合人的灵魂，让武器拥有魂才能出现超神器）

    武器：铁器、魔法武器（比较实用的，一般修习武技的，不管是不是魔剑士，一般都会选择）、元素武器（魔剑士专用）、青铜武器、白银武器、黄金武器、次神器、神器、超神器

    死灵法杖：魔杖（实用性很强啊）、骷髅杖（不敢恭维）、迪亚克魔兽之骨（一种犬科魔兽的腿骨）、撒拉哀伤（魔龙的骨架镶嵌着魔龙眼睛的武器）、死神之吻（传说中借用冥神的暗黑神力铸造的亡灵界统治者权杖，只是冥神本人不承认有这回事）、遗忘思念（传说中亡灵族的王，死后的亡灵之力铸造成的）

    召唤权杖：权杖（除了好看，没有任何效果）、唤魔眼（不知道算不算权杖，很怪的武器，对精神力有加成效果）、领袖统治（像剑一样的权杖，握在手里，天下万物接臣服。传说中兽神的武器

    神力：神力不是魔法力，无法使用魔法，属于气类的能量，只比斗气强那么一点点。但是神力能制造神器，凭空制造。任何属性的神器都可以制造，只是种族不同（指神族），制造的也不同，但是即使是一个垃圾神，制造的神器最差劲的也是次神器，神族或者说是神器制造者或者叫神器拥有者，拥有神器的他们，是“强”的代表。虽然神力很差劲，但是制造武器绝对一流，而且制造出来的神器也是强的离谱，和一般的人类或者精灵或者矮人制造的神器，根本没有可比性。神力制造的次神器相当于普通超神器的十倍不止。

夜之淋 职业等级划分

    魔法师：见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、元素使、大元素使、魔导士、大魔导士、神降师、圣魔导士

    召唤师：见习召唤师、初级召唤师、中级召唤师、高级召唤师、唤魔使、唤魔师、唤兽御者、魔龙御者、幻神、神上兽王・幻歌者（这个等级已经不能算召唤师了，唤兽加上召唤师本身，相当于神降师和剑神的结合体，从某些程度上来说，这个等级的召唤师，算得上精神魔法和拟兽武技结合的另类“魔剑士”）

    亡灵法师：见习黑魔法师、死灵法师、骷髅追悼者、灵魂歌唱者、拟态死神、吞噬之雾

    剑士：见习剑士、初级剑士、中级剑士、高级剑士、剑师、大剑师、剑圣、大剑圣、剑神、灭神武者

    枪手：见习枪手、初级枪手、中级枪手、高级枪手、枪战士、冲锋枪战士、枪骑士、狂暴枪骑士、狂神、疯魔影武

    箭手：见习箭手、初级箭手、中级箭手、高级箭手、魔法箭手（多为精灵）、元素箭手、雨师（能释放箭雨的箭手）、毁灭者、箭神、元素集灭者

    魔剑士：魔法剑士、二级魔法剑士、三级魔法剑士、魔武者、元素武者、御龙者、龙骑士、多元素聚龙者、灭世魔武

水淋冥月 001 玩特技？冥神？

    “凌夕！记住要吃早饭，不然胃会难受的，中午要好，但不必吃的太饱。晚上睡觉前别忘了刷牙洗脸洗脚，对了，我前几天还帮你买的洗发露，还有洗浴露，虽然说是男孩子，但不代表你就不能用这种东西……”赶紧把电话拿远点，受不了她了。

    电话里的人是我女朋友修月，林修月。其实人挺温柔贤惠的，做事还稳重，但是太温柔细心的就有点八婆了，不过总的来说，绝对是一流的女朋友料子。而且修月还是今年考上的清华，只不过我嘛……呵呵，有点丢人――在家呆着呢！

    虽然我们同岁，但是从“某些”程度上来说，她算得上我“姐姐”。是啊！出生的月份的距离都近半年了。所以，姐姐呵护弟弟，从“某些”程度上来说，也是无可厚非的。

    “好了好了，我知道了，还有别的事吗？”手举的有点酸了，只要让她先停止下。

    “当然了，记住哦，不许乱花钱。”啪！挂了……

    我收回刚才所说的，她不仅很八婆，对于钱的问题上，非常小心眼，甚至算得上“抠”。

    不过话又说回来，瞧我哥给我起的什么名字？凌夕？一听就是女孩名。但是我呢？拿起照片，照片上一个黑发飘飘的，中长发女孩仰望着即将落下的夕阳……这是修月，在女孩旁边那个长相还算青俊的少年就是我了。只不过当时被修月给耍了，所以心情不怎么好，结果照片里的我的表情就特别的阴沉。弄的整张照片都有点画蛇添足的感觉了。想想看：美丽的夕阳的金黄色，照射在大地上，海边一个穿着白色纱裙的少女，在阳光下泛一阵金黄，少女仰望着太阳，却没有人注意到，少女的却掐着少年的肩胛骨，而少年也一脸的阴沉相，导致两个人中间变成了个分界点。两种不同的情绪，真有点…乱……

    别以为就只有我名字不好听，我哥的名字叫凌阳（羚羊），说句实话，我是个孤儿，是在孤儿院生活了四年的孤儿，而就是我哥收养了我。所以我名字也是他给起的，其实凌夕没什么，所谓“夕阳”不就是指兄弟嘛。但是有的时候还真是拿这个名字没办法。

    但总的来说，哥哥是我最敬重的人，这话长了，差不多得从我4岁的时候说起……

    “你有妈妈吗？”很稚嫩的声音，我认识这个声音，是跟我睡一个床的，比我大2岁的姐姐。（不要歪想）

    我摇了摇头，虽然当时我不会说话，但是我却听得懂她的语言。

    有时候我感觉我这个人应该是“他”。因为这个记忆太久远了，所以因为对这些太过模糊，总令我感觉到不真实，所以常常的感觉这个男孩不是我。

    “呵呵…我也没有。”6岁的小女孩，说话就能这么有深意了，只是可惜好景不长，更可惜的是，年少的我不懂得珍惜。

    我跟她相识了，实际上我们本来就认识，毕竟睡一个床的人。只是以前我们并没有说过话，而且我这人不喜欢主动，久而久之就这样了。也不知道这天怎么了，她是哭着来的，正好我在沙滩上堆沙堡，说实话，到现在我都没弄明白，那家孤儿院的具体位置。怎么感觉应该是在海边呢？

    当然了，人家才4岁，好不容易才堆垒起来的沙堡，竟然被发泄情绪中的她给摧毁了。结果就是……我“哇”的哭了出来。毕竟……我才4岁！

    然后我就在她又哄又闹又扮鬼（其实是想吓我，叫我不许哭，不然就吃了我，但是她怎么扮都只能用女孩子的鬼脸来形容，根本就没有“精神”上的杀伤力）的安慰下，渐渐的停歇了，而她呢？似乎也被她自己弄的哭笑不得，然后就这么相识了。而且还越来越情投意合（此词有歧！别会意错误），最后我们在那被毁坏的沙堡前，用口头的誓言结义金兰。当然，那时侯根本就不知道什么是结义，只是口头上的向天发誓罢了。但是最最天真的孩童，所发的誓言才是最真诚的。

    但是实际上，虽然她把我当成了弟弟，当成了唯一的伙伴，但我却没有把她当过姐姐，或许是我从出生开始没有妈妈的原因，我竟然天真的以为这是我“妈妈”。不过实际上也如此，因为很多事情上，如果说的她是我姐姐，那她做的就有点出格了。所以呢……（汗）不得不说，我得了个“小妈妈”应该说是我幸运的，但也是不幸的。可至少我曾经快乐过，曾经体验过有妈妈的感觉。而我也是遇到她后才学会的说话，而说的第一句话不是叫“妈妈”或者“姐姐”，而是…我爱你……（汗）

    不过我当时是不知道她什么表情，只是因为学会了说话，而欣喜若狂……

    而之后，大约两个月后，也就是那天，她擦着泪跟我道的别，说什么“以后要照顾自己”，说什么“姐姐如果不在了，不要试图去寻找”，还说什么“姐姐会在一个很远很远的地方生活的很快乐”之类的话，我完全听不明白，但那却是我最后一次听到她说话。现在想起来，还常常流泪，而且潜意识里我已经把她当做了母亲，虽然我已经对她的印象很模糊了，但是潜意识有个声音却时常的告诉我，其实姐姐很漂亮，漂亮的无法用言语形容。

    大约3天后我还是像往常一样，孤独的，一个人在孤儿院里的走廊上漫步，但是远远的却听到一声惨痛的嚎叫，然后就消失了。我并没有感到害怕，反之是好奇。而且这个声音很熟悉，好象是姐姐的，于是就顺着声音走去……

    到达了一个大门前，趴在门上，顺着门缝看去，却看到我这一辈子都望不了的，很多人，穿着白色的大长衣服，很怪很怪的，头上还带了个圆柱形的帽子。手里拿着各种银白色的叉子、刀子……

    他们围着一张床，怪怪的白色大床，床上躺着一个人，或者说那个人其实就是我的姐姐，她流了好多的血，但是眼睛依然不肯闭上。看到这里，年少的我还以为姐姐生病了，想要进去安慰她。

    但是她的眼睛一转，转的很快，快到只有我注意到了，眼睛也瞪大了，但转瞬间又恢复了，眼睛有些颤抖，嘴唇也在颤抖……好久，仿佛是用尽的全身的力气，嘴唇总算是一张又一合了下，但是没有声音，看嘴形，意思好象是“走”。

    我不明白，为什么要我离开这里？但是在我刚要抬起脚步，而她也双眼无神的闭上时，我停了下来，在推门前停了下来，有个人将手插进了姐姐的胸口，然后抓出了一个红色的“怪球”，而且还在勃勃的跳动着，很多血很多血……我一辈子都忘不了，那血色的上午……

    我怔住了，有点麻木的转身，回忆着姐姐的那个“走”字。我想到了窗上那个永远“安眠”的姐姐，或许在不久的将来，我也将成为那一员。也就在那刻，我人生中第一次感到害怕，但是一个4岁的孩子懂什么？我也这样的想着。

    但是有些时候，人的思维还真是复杂，虽然我并不能完全的贯通，但是当时的我已经隐约知道了，其实我们这些孩子，只不过别人的替代品，或者说，我们其实就是他们“饲养”的非法的“活体器官”。只等某一天，一部分器官成熟后，也就是……

    或许很可笑，我竟然想要逃出那个“笼子”，但是我做到了，连我都不敢相信，有谁会想到，一个才4岁的孩子呀！竟然想要逃出这个秘密又严密的牢笼，那就更不会想到这个跌破了眼镜的“结局”。

    2米高的城墙，对于4岁的孩子来说是个不可逾越的高度，虽然院子里有很多台阶能够爬上去，但是下去呢？2米高的城墙可以很轻松的摔死一个没有任何防御，骨骼脆弱的4岁孩童。但是我做到了，而且还没有受伤，连我都不知道自己是怎么做到的。那段记忆我几乎没有。

    一个4岁的孩子能做什么？可惜人类的思想往往令自己犯下天大的错误，这也许就是天对他们的惩罚，我成功的逃离了，而且在自大的人们的眼皮子底下逃跑的，他们甚至没有一个人过多的看我一眼，是的！即使看到我，也只是当做某某家庭出来玩耍的孩子。自大的人们，自然就有承担自大的后果……

    之后的2年中，我都生活在社会的最低层，做着人们所不能想象的事，每天遭受别人的非议、唾骂，而我却只为了生活，那时我就知道，活着比什么都好。虽然很艰辛，但我还是混了下去，或者说是啃了两年的垃圾，“混”这个字可能我根本就配不上。

    在那年的冬天，我生了一场重病――高烧。我只知道自己当时是昏迷了过去，要知道一个6岁的小孩子，在这种情况下，死亡的概率是非常高的。但是奇迹的是，我居然活了下来。

    而且是躺在医院里，可能我这辈子也不会想到，我竟然以这样的方式认识了哥哥。

    “你醒了？”顺着声音望去，那是个也就11、12岁的少年，少年非常的俊，虽然很年少，但是已经算是少女杀手了。

    “嗯！是你救了我吗？”2年的流浪生涯中，让我的思想过分的成熟。

    “算是吧！当时看到你快不行了，所以就把你捡了回来！”他虽然是这么说，但我却不全信。

    捡了回来？有这么巧吗？况且一个快死的叫花子？拉倒吧！打死我都不信。那他就另有目的了！

    “其实吧！我呢……想收个弟弟，不知……”虽然我知道肯定是有原因的，而且可能会有点离谱。但是这个答案是我万万没有想到的，可是没有想到，不代表我就相信。但看到他的真诚，我又软了下去……

    就这样，我拥有了个哥哥，后来也知道哥哥是个商人的儿子，是个独子（独生子），本来也是很幸福的家庭，后来好象有什么出生时定的什么娃娃亲，非要他长大了娶那个人，但他不愿意，因为他有喜欢的人了。结果就是和家里吵翻了，离家出走了，而这时他也体会到了孤独，很想有一个弟弟，或者哥哥，或者姐姐妹妹都可以。所以他就想到了去领养个孩子，但是谁会想到？他在去那里的路上，也就是我刚刚昏倒，摔到了地上的时候，正巧是他路过。

    结果我身体与地面接触的劈啪声吸引了他，是不是说我踩过狗屎，简直是走狗屎运了？但事实就是这样，他没有领养孤儿，反倒领养了个叫花子。世界还真是搞笑。

    只不过我也是孤儿，而且还是免费的。（我没有见过人领养我们那个院里的人，所以不知道领养要不要钱）当然这些我都告诉了哥哥，哥哥也更加坚定了。后来他还问过我有没有名字，我当然说没有，实际上我本来就没有，所以从那以后，我有了个哥哥，有个两个未见过面的父母，也有了“凌夕”这个名字……

    擦了把眼泪，从回忆中回过神来，说实话我已经13年没见过哥哥了，是的，那年后就没见过了，虽然时常电话联系，但次数也没多少。而且尤其是过年春节的时候，我也是自己过的，哥哥也没有来，13年我就是这么过来的。但是至少我不缺钱花，每个月我都有哥哥给我存的生活费――10万元。是有点夸张，但是我也知道这只是个零头，对于他来说，一个月进口又何止千万呢？所以从某些程度上，我也算得上心安理得了，只是我不会花的那么夸张，一个月我连1/20都用不了。其他的就一直这么存着了。存了13年我都不知道里面有多少。

    当然了，我也有车，是我成年的时候，哥哥给的生日礼物，虽然像往常一样，13年来他从没来看过我，但是我真的很高兴。虽然我很想感谢他，但是电话里他却总说什么“我怎么能亏了我的兄弟，你可是我唯一的弟弟”之类的片言片语，但是真的很感动。13年来，他从未向我索取过什么，只是将我当做他的一个精神上的寄托。或许每当他觉得孤独的时候，都会对自己说“我不孤独，因为我有一个弟弟在世界上”。至少应该是这样，人类的感情就是这么奇怪。

    在学校里，很多人都当我是纨绔子弟这类型的大款佬，被男人视为情敌，被女人视为凯子。但是我所在的班级，了解我的同学们都知道，实际上我过的生活并没有和普通人差多少，很多人都不明白，有这样的条件，却甘愿平凡。别说他们，其实我也不明白。但是潜意识里，却想着去隐居之类的。

    画个弧，完成了。我就是这样的幻想着，幻想着小说中的魔法、斗气之类的。经常和建宇（同学）一起去租书，然后就无聊的开始研究小说中的魔法阵，无聊吧！也许就是因为这样，所以我的成绩一直很差劲。而就在一个星期前，看了一本叫什么《空间理论》的小说，不知道谁写的，里面只有理论，超级没意思，里面又介绍什么这个那个魔法阵，要不是因为这个，我会看它？

    但也只是看看，看过后就放到书架上，等第二天来的时候，却发现它不在了，问店老板，他却说从来没有过这本书。结果呢，我就觉得很新奇，所以花了几天的时间，凭着记忆，和理解画了个魔法阵，画出来后，我都觉得像那么回事，差点我自以为是的认为自己成了魔法师了。

    兴奋归兴奋，我还是满现实的。记得那个理论，这个魔法阵好象是…召唤魔法阵，具体召唤什么？我不记得了。

    将巨大的像桌布似的纸张放在地上，然后我水彩画代表十二大魔法的十二颜色与符号，不知道为什么，这本小说与别的不同的就是，一般小说都是七到九个系魔法，这本书竟然标有十二个系。算了，准备工作结束，开始幻想……

    沉长得令我崩溃的咒文：“黎明的曙光，希望的光辉，夕阳的光芒，照耀着天地，当紫红的色彩暗淡，当金黄的云彩消散，黑暗将降临，黑色的虚空将坠落，当乌云飘过时，挡住天的另一边的太阳。当黑暗的君主，用他思念回忆着与光明的爱恋时，这只是一个开始。当清晨，丝丝缕缕的阳光照射下，黑暗将离去，黑暗将消失，黑暗他只流下一滴永恒的泪，他离去，寻找异国他乡的继承，他回归来，以他全新的面貌。他的思念，同样会有一个寄托，他不在是他，黑暗也不过是表面，他会归来！当有缘人勾勒出黑暗召唤的灵魂法阵时，当有人念动这沉长的咒文时，黑暗会归来，黑暗会重生，黑暗会给予有缘人一个愿望。尊崇主的契约，尊崇黑暗的誓言，尊崇他崇高的意志。归来吧――曾经的王者。”

    真是长啊！跪的我腿都酸了，正要站起身时，却发现那十二个魔法符号发着光，真是惊奇，第一个感觉是成功了，很喜悦。第二个感觉就……这是个召唤魔法阵，召唤的是什么我却不知道，完了，如果召唤个魔兽我不死定了？正想着，眼前一黑，啥也不知道了……

    睁开眼，发现自己还是跪在原地，只不过…眼前多了一个黑色的，由雾气组成的人影。这是什么？该不会真是魔兽吧？

    “你…你是谁？”

    “冥神！”简单的回答，我竟然听懂了，只是……

    “哈哈……”玩特技？冥神？打死我都不信……

水淋冥月 002 没有性别的蜕变

    “我真的是冥神！”那团黑雾无奈的说。

    “谁信啊？你当白痴啊？”说这种话纯属搞笑呢。忽然想起了多年前看的一本名叫《魔法学徒》的书，里面的恩莱科不就是被这样一个雾状的，自称是什么什么“莫斯特卡所弥雷斯”的“灵魂之神”给签了个灵魂契约，然后把自己给卖了嘛。左右瞧了瞧，越瞅越像。

    “那你要怎样才会信？”看来我确实比恩莱科聪明，把自称“冥神”的黑暗生物耍着玩，确实有点……不人道。

    “打死我都不信！还有，不打死也不信！”要我相信可以，除非我学会魔法。

    “是不是教你魔法，你就信？”我微微一怔，这家伙竟然说中了我的心事。明知道我这人有点妄想症性质，竟然还拿这个勾引我。

    “当我白痴啊？你是不是要签什么灵魂契约？”我还是不为所动，就算失去这一辈子的愿望实现的机会，我也不要想恩莱科那样，我喜欢自由，谁没事卖灵魂啊！要卖我就卖肉体，反正一个大男人也没人要，况且我是男人，我怕谁？

    “哎？你怎么知道？”语气中略带惊讶。

    瞧瞧！他还真以为我是“恩莱科二代”啊？

    “不过不是灵魂契约，而是共生契约！”

    “有区别吗？”我很怀疑。

    “有，你不需要卖掉灵魂，我只要你的肉体！”

    “……”妈的，还真有人要男人的身体？再抬头看看，这家伙是背背吗？不知道，全身黑雾，也没看出男女，也有可能是女性，那么就来“强暴”我吧！

    “我是男的！”

    “……”我的希望彻底破灭了，这家伙真是背背啊！

    “我答应你一个愿望，你说吧，什么愿望都可以！”

    “你说的！”别后悔啊！

    “是，我说的。”

    “我要当神！”这个愿望够离谱吧！

    “……”半天没有回话，直到大约半个小时后，才勉强憋出一句：“可以，不过身体上会有些变化。”

    “没关系，谁在乎呢！偶是男人，尽情的蹂躏我吧！”我双臂一张，万夫莫敌；昂首挺胸，大义凛然；风潇潇兮易水寒，壮士一去不复返。其中壮烈之情，易于言表。

    “真不要脸……我来了！”数落完，一团黑气想我冲来，忽然我想起了一件事。

    “等等等等等……”

    “又怎么了？”黑气停住了。

    “你说的变化……是什么变化？”忽然想起前不久看过了一本叫《想不到名字的故事》，这是一篇变身文，说的就是主角被女神共生了，结果变成了女孩子，然后一连串的故事……额头冷汗下来，该不会是这方面吧？

    “不知道！”好简单。

    “那你以前共生的时候，发生了什么变化？”

    “不知道！”果然又是这句。

    “那么……我想问的是：你跟我共生我除了成为神，还有什么好处？”

    “不知道！”

    好家伙，一问三不知，圣人变白痴。

    “那么，我有个要求！”

    “快说！”这什么态度？

    “好好好，我说，你能不能控制在一定的范围内，呃……我的意思是说…你明白，就是…那个，比方说…就是……”

    “就是不变女人！好了，我知道了，别废话了！”然后黑烟就钻进了胸口。

    “什么……”下面的话还没问完，全身就变软了，头开始晕了，但是转瞬间又清醒了，剧痛传遍全身，像针扎一般，越来越痛，张开嘴，却怎么也喊不出来。

    “我以冥神浮斯特拉迪约尔之名，与这个人类结为‘共生之暂驻重生’契约。以灵魂的名义起誓，只暂时借用这个身体，塑造冥神之躯。躯成便离。共生牵引……小子把我传到你脑子里的那句也跟着念一遍……”

    一道信息流，但我却不能张开念，只能在心底默念：“我以半神者凌夕之名，与伟大之冥神浮斯特拉迪约尔结为‘共生之暂驻重生’契约。以灵魂的名义起誓，只将身体暂借予冥神浮斯特拉迪约尔，助其塑造冥神之躯，助其脱离吾之神，助其重生，助黑暗君主再度降临。共生牵引……呃……”

    感觉脑袋像是被什么东西扯了一下，然后便被吸住了，跟什么东西贴在了一起，然后仿佛自己和那个东西融化进了一起，一瞬间一阵全身融化了般的舒爽传来，但是转瞬间……

    痛！如同从天堂掉进了无间地狱，身体上的疼痛已经无法用言语来表达了，锥骨割肉一般，尤其是下腹部，简直疼痛难忍……忽然那没由来的一阵惊慌，他不是保证不会变成女人吗？为什么还会？难道他骗我？难道…我真他妈成了恩莱科二代……不对，照这个发展，我更可能成为费纳西雅二代。完了，修月我对不起你；处男之身还没给你，就变成女人了……

    身体上的疼痛渐渐消散，但是胸口上却渐渐强烈，而且是左胸口上，我能感觉到自己的心脏的跳动的次数在减小，最后消失了，然后是一阵玻璃和金属摩擦时的声音，心口欲裂。想起了4岁时的记忆，想起了姐姐的死，想起了那个勃勃的红球，想起了…不要，我不要死。放开我，我什么都不要了，我只要活着。不要，不要……

    ……

    泪冰凉的感觉滑过脸颊……嗯？没死？但是…为什么我没有心跳？为……

    “小子欢迎你，加入我们神族之列。”那个可恶的声音，就是他害的。

    “你个王八蛋，你还有脸说，你……等等，你叫我‘小子’？这么说，我没变成女人？这么说我还是男人？”忽然燃起了一丝希望。

    “我冥神是什么人？说话当然不能无信用，你确实没变成女人，但我也没说你还是男人！”

    “这话什么意思？”既然我不是女人，那我怎么可能也不是男人呢？我总不能是双性人妖吧？

    手摸上胸口，平的。耶？猛的睁开眼睛，他是不是吓我呢？还说我不是男人？这不就是特征吗？下面还有一个，确定完后就……

    “啊……唔！”完了，完了。下面竟然表现为女性特征。而且声音也是，如果说我连女人也不是，那我岂不是……这下子好了，连双性人都做不成了，何况女人或者男人，我晕了，我总算明白那句话的意思了。无非就是说――我没有性别。无性人？这个世界还真是少见。

    睁开眼，有些绝望的望着天花板，抚摩着不知道什么时候来到身体下方的床铺。修月，我对不起你啊！现在不仅做不了夫妻，连姐妹都做不了了。我们来世……算了，有来世在说吧！至少我今生还得活下去，不然怎么知道来世会怎么样？今生会怎么样？

    哈！我真是乐观啊！坐起身，我正面就有个大立镜，看着镜子里的人，我瞬间怔住了。一个微侧着脸的女孩，一头黑亮的头发，淡淡的弯眉，浅浅的勾勒着。与之相反的，睫毛是向下弯曲，但是却毫不失勾魂的本色，淡蓝色的眸子，很漂亮，比纯种欧洲皇室血统的色彩还要纯正。小巧如玉的小鼻子，因为惊讶或者说是不屈、愤怒而微微上撅的淡粉色唇瓣，既将娇俏玲珑与勾魂摄魄联系在一起，还不失协调性。尤其是胜雪的肌肤和完美弧线形的脸蛋，更是将所有可能出现的美中不足给演示起来。仅仅未用化妆品雕琢的青涩便如此，很难想象如果打扮起来会有多可人。

    唯一可惜的是，那敞开在白色睡衣下扁平的胸脯，让这一切本该接近完美（因为世界上没有完美）的工艺品，大大的跌了个价。确实有些可惜，但至少我还能以男人的方式生存下去。想到这里，哪怕一丝的不快也消失了。

    只是…衣服全太大了，全穿不了了。

    ……

    一路上走来，被无数人像猴子一样看，真是难受。抬头看着女性服装店，还是算了吧！虽然我没有性别，但至少我的心还是纯正的男性。我还没那么变态。

    向前走，然后打开门，进了紧挨着的，旁边的一家男性服装店。当然一进入，那个凡响…那叫一个大啊！顿时再次像刚出门时的那样，变成了焦点，虽然我没有小女生的娇羞，但是面对这种意外，我也时常发呆。

    半晌才灰溜溜的逃跑了，当然也只是在这里乱跑。跑到全是女招待员的服装区才算是结束了这场风波。在无数叫卖着的服装种类中，我挑选了个哥哥常穿的白色的休闲服饰，只是我还没等试就……

    “这位小姑娘真漂亮！叫什么名字？”卖衣服的大姨妈向着我笑道。

    没办法，都是这张脸惹的祸，所以我也不打算反驳：“冰淋！”？？？

    冰淋？我叫凌夕，我却说出了这个名字？搞什么鬼？

    “哦？是混血儿吧！”她这么问也无可厚非，毕竟纯正的中国人有几个是蓝眼睛的？

    “不知道！”我这算吗？

    “呃……”

    “抱歉，我是个孤儿！”说着，那起衣服准备去试衣间。

    “唉…真可怜（我还不需要别人的怜悯！有哥哥对我好就够了。心里恨恨的想）……等等，那个……我这有很多好看的时装，绝对很适合……”

    听到她叫住我，本来还以为要说什么呢，没想到……想都没想，立即打断：“不用了。”

    “那个…那个……那是男装。”

    “我知道！”

    “呃…真有个性……”

    “什么？”

    “现在的女孩子啊！真是……”

    “抱歉，我是男的！”

    “……”

    “你没看出来？”我没转头，诧异的看着她，但是却有点坏坏的成分。

    她只是静静的点点头，没有回答，眼睛有些直勾勾的。确实，说出来谁都难以接受。

    换完衣服后，才知道自己随便一挑，竟然如此准确的挑了件风衣。正是我需要的。照了照镜子，还是一点阳刚气没有，不过倒有了一点英姿飒爽的感觉。

    哗啦啦……数不清的衣服掉落在地上，没这么夸张吧！不理会那些人，因为我的手机响了，边掏手机边结了帐，手机是黑色的，比较小巧，不知道是什么型号的，只知道这是索尼的。记得这个还是修月给我配的。

    看了看号码，是修月，想都没想就接了：“修月啊？有事吗？”

    “啊！没事，只是……夕？你的声音……”

    “咳咳……感冒了，说话有点鼻音。”不知道这个借口她会不会相信。

    “真的？”

    “比珍珠还真，比罗马格斗士被杀死的可信率还要高！”

    “说！你是谁？这么尖利的声音，我怎么会听不出来，说你跟夕交往多久了？”晕，我总算明白，什么叫言多必失了。

    “我…我就是夕……”

    “撒谎！”

    “那…那你还记得我那次给你过生日时送你的礼物吗？”

    “记得。”

    “我那时傻傻的，送了个戒指对吧！”

    “没错！夕告诉你的吧！”

    “……”我算服了：“那你要怎么才肯相信我就是夕？”

    “不信……叫夕来见我，不然……”

    “不…然……怎么样？”我问完就后悔了。

    “不然我就死给他看……”

    “别别别，我来我来……”

    “什么……”

    “别去死，我来还不行吗？”

    “你说什么……”嘀！按了挂机键。真是要命啊！快步离开了服装店，走前还不望将这件非常幸运挑到的，有斗篷般的风衣帽子带上。虽然还是狂热者狂多，但是比刚来时好点。

    我的姑奶奶，千万要挺住，虽然我给不了你“性”福了，但我还爱你啊！为了我活下去！真是…要了我的老命咧……

水淋冥月 003 啥？姐姐是冥神？

    我跑…我跑……我…累死我了。

    穿街走巷的，穿了“八百”多条街，最后还是没找到，原因是…弄了半天我连对方在哪都不知道，就这个迷糊的个性有时候还真是要命。

    正要拿手机时，忽然全身又开始痛了起来，只不过这次是像火烧一样，与此同时……

    “小子，快点回家！”冥神老头子……我暂时承认他了，但是说话时候那种苍老气息太重，所以我直接把他的年龄设定在老头子行列了，况且冥神有多少岁了？这个称呼应该不过分吧。

    “为什么呀？我要去救修月！”我不是倔强，只是很执着，对往昔的一切都特别的珍惜。

    “你现在要是不回去，死的那个就是你了！”冥神老头子语气里有些许的无奈和焦急。只是这话什么意思？

    “你说什么啊？我现在可是神耶，有人能杀死我吗？”神啊！我自然能知道有多强了。只是浑身的燥热感，灼烧的我浑身像噬骨了一样。比那时还要难以忍受，想不到我一天要受两次罪。

    “确实没有什么人能杀得了现在的你，但是不代表神就不会死！”

    “……”还是不明白。

    “快点，没时间了。”

    “那你知道先告诉我嘛。”

    “真麻烦。你边走我边告诉你！”

    “哦！”费力的站了起来，这时才发现自己连站着都有些困难了，何况走路呢？看来他说的也不全错。

    “记得我结的契约吗？”

    “记得！”

    “契约叫什么？”

    “共生之暂驻重生。”

    “那你知道什么是暂驻重生吗？”

    “废屁话什么？知道还问你？”

    “好吧好吧！说正题，就是我们共同用一个身体只是暂时的，不能时间过长。必须尽快的塑造或者寻找一个合适的躯体，不然就将吞噬。”

    “什么吞噬？”

    “就是……一个身体可能同时拥有两个人格，但不可能同时拥有两个灵魂，所以最后只能有一个灵魂留下，而另一个灵魂则会被吞噬。到时……也就相当于死亡，但是灵魂死亡却永远的消失在了这个世界上。”

    “人有灵魂吗？”

    “你这不是废话吗？”

    “不知道，按照科学……”

    “那你觉得我的出现能用科学理解吗？”

    “……”

    “好了，总之告诉你，我的精神力很强，如果不快点，我的灵魂就会将你吞噬掉，到时候别怪我没提醒过。”

    ……

    灼热到我头晕的时候，总算迷迷糊糊的到家了，刚一走进屋子，第一件事就是：“我改怎么做？”

    “躺在床上。”

    我照做了：“然后呢？”

    “完全放松，放松精神和肉体，就像睡觉一样。”

    “哦……”

    转瞬间，那股脑袋被拉扯的感觉再次袭来，只是这次是把那和我融化在一起的东西抽离开，但是仿佛我们已经是一体的了，所以一旦分开，就会感觉到空虚。那种感觉很难受，持续了瞬间，或者是几个世纪……

    “妹妹！”很娇俏甜美的声音。

    听到这个声音，只是本能的睁开眼睛，映入眼帘的是……我？感觉像照镜子，但是转瞬间我有明白这不是镜子，虽然这个女孩和我现在的女生脸一个样，但是她的眼睛是暗紫色的。虽然很漂亮，但不是我。因为我的眼睛是淡蓝色的。

    “你是谁？”与我不同的是，我的声音因为多年说话的习惯，沉而冷，显得有些男性的沙哑。虽然音色都是一样的，但是语气却差得太多了。她的语气则是娇而媚，更多了一丝摄魂，更多了一丝勾引。而且表情不一，我常常都是习惯性的冰冷与沉默，但她却是一脸的调皮，总得说起来，她比起我更美。况且……我也看出来了，她是真的女孩。因为她…她竟然裸体……

    “小子，这么快就把‘姐姐’这个‘救命恩人’给忘了？”丝毫也不注意点形象，真是……等等，她叫我什么？

    “等等，你叫我什么？你该不会就是……”很大胆的想法，但是那就有点……跌破了眼镜的感觉了。

    “我就是冥神！”哗啦啦！眼镜、玻璃、琉璃碎了一地……

    愣了有半晌才回过神来，诧异的问：“你怎么是女的啊？”

    “白痴！我是照你的身体塑的神躯，当然是女的了。”美女冥神啐了我一口。

    “可是…可是……”

    “可是你不是女的对吧！”

    “嗯。”

    “所以啊！我给自己的身体定了定性，这样就行了。”说的倒轻松，我却满头的青筋。

    “你这话什么意思？那我咋办？太不负责任了吧！”

    “你啊？”瞪着溜圆的紫色大眼睛猛看了我好一会，然后忽然就笑了起来：“哈哈……不用担心啦！”

    “别说废话，说正事！”这个无良的“女神”。

    “呵呵…呵……说正事说正事！其实你的身体还没成熟呢，所以没有定性，也就是没有性别。”

    “就这么简单？”

    “嗯…基本无性神族都这样，但是不能凭借外表判断成熟后的性别，有可能成熟后你还是男的哦！不过比抱太大希望，无性神族中出现男性的几率很少哦！”

    “无性神族？”

    “嗯……创世神知道吧？”

    “知道，创造世界的那家伙。”

    “那你知道神族是怎么出现的吗？”

    “创世神创造的！”

    “错！”

    “嗯？”

    “世界是创世神创造的没错，但是神族却不是创世神创造的，因为神族……是创世神的分身。”

    “哦……”

    “别打杈听着……”呼了口气，似乎是酝酿感情：“那个…创世神是怎么创造世界的，想必你也未必想听。那就直接说，创世神是宇宙最强者，这是所有人都知道的。但正如我所说的，神也是会死的，所以创世神死了。”

    “那你们哪来的？”

    “闭嘴了，妹妹…不许反驳，从现在起我是你姐姐，要听姐姐的话，乖！创世神是在我们出现后才消失的，当时创世神分为十二个分身，四个分身为神、五个分身为魔、三个分身则变成了三个特殊的种族，至于人类…就像你们历史上的一样，是从猴子变来的……呵呵…正题！四类神族分别是光明神族，也就是你们人类所理解的上帝的那一族，掌握光明的圣罚一族。其次是我们暗黑神族，也就是冥界堕落一族，而且姐姐我可是堕落一族的第一代成员哦，有我这个姐姐你就骄傲去吧！然后其次是破灵神族，掌握最强的精神力和防御力的攻守兼并的守护一族，不过姐姐我不看他们。最后呢，就是你们无性神族了，掌握天地元素之力，拥有最强的魔法战斗能力和魔法抵抗能力。也是很强的种族，但是有能能学习武技的，所以只能排在最后。毕竟神族可都是魔武双修的哦。不过无性神族也可以叫元素神族，就像小说中那些掌握元素之力的神，所以这一族名为――战圣一族。”

    “那么说……我是最差劲的神族？”

    “不仅如此，无性神族的能力是根据眼睛的颜色来确定的，你的眼睛是淡蓝色的，应该冰系的。可惜是个支魔法，没有灭神系的咒语。”

    “灭神？”

    “嗯，最强的魔法，连我们神族都不能直接防御的魔法，或者说是无法防御。名为――灭神咒。”

    “等等，蓝色的不是水系的吗？怎么会是冰系的，水和冰不一样吗？”

    “它们哪一样了？水系神族的眼睛是深蓝色的，深的有些发黑的那种，那想冰系的这么漂亮。不过不用担心，冰系可是水系和火系的客星哦，而且冰系魔法还有领域呢。”

    “那什么是支魔法？”

    “支魔法就是支系魔法。不像你看的小说，‘泠’世界……忘了说了，也就是异世界。而你们这个地球，则被我们叫作‘源’世界。泠世界的魔法系数有十二系。分别为自然系：水、火、风、土。支系：冰、雷、光明、暗黑。特殊系：血、空间、精神、死灵。怎么样？种类繁多吧！”

    “何止是多？简直是头晕……对了，几点了？”

    “干嘛？”

    “我的修月啊！我要去救修月……”

    “没事的啦，才过去几十秒而已，应该还死不了。”

    “真是个无良的‘姐姐’。”赶紧翻起电话。

    “你说什么？”

    “麻烦你穿点衣服好不？”

    “怎么？怕（鼻子）失血过多死亡？”

    “不是，虽然天气还有些热，但是我穿着大风衣都不觉得热，怕把你冻着！”

    “不用担心了，神族身体是恒温的，况且如果冰元族能感觉到热还怪了呢！”

    “冰元族？”

    “冰系元素神族。”

    “……”

    ……

    “很配嘛！”看着她穿上我在服装店买来的换洗的衣物，她穿起来还真像那么回事！

    “那当然！也不看看本美女是谁？”

    “你适应的还真是迅速！”要是我，绝对不会这么快适应女性身体，虽然的我适应力也很强，但是毕竟我的身体不是“完全的女性”。

    “那当然了……对了，你就以现在你的样子去见你女朋友啊？”

    经她这么一提，我似乎也回过味来，确实…似乎是不行。

    对着镜子照了照，百分百不行，这张脸虽然非常漂亮，但是却没有人认识：“那怎么办啊？”

    “过来！”她冲我招了招手，我走到那里，然后她的手在我脸上晃了一下：“好了，自己去照照镜子！”按她的意，照镜子……

    咦？这…这不就是我原来的脸嘛！“基本上”没有改变，但只是基本上，因为那个脸形实在是…太柔和了。所以弄得有那么一点点的不伦不类。

    “只是暂时的！”她走了过来，抚摩着自己的“杰作”，然后邪魅的笑了下：“不过声音就没法改变了！”

    “你怎么做到的？”

    “因果逆转！”

    “什么意思？”

    “就是……我把你的过去附在了你的身体上，而把你现在该有的样子附在了过去。也就是别人看到的你，是过去的你，而不是现在的你。而现在的你，则活在过去。简单点说，就像杀人，我用刀将一个人杀死，但是人是先死的，刀是在人死后才砍的下去。这么说你听明白了吗？”

    我摇了摇头，听起来很乱。

    “果然，说这些跟白痴说没什么区别！”

    “喂！你说话别这么刻薄，虽然不太明白，但是这好象是逆天行为吧！”

    “也不看看我是谁？我可是冥神！天算哪根葱。”

    “……”

    “还有疑问吗？”

    “有！你刚才的是魔法吗？”

    “不是！”

    “那是什么？”

    “时间！”

    “嗯？”

    “冥神的特殊能力，对一定范围的时间操纵，可穿越过去将来，甚至逆转时间。你算我的分身，照理说，你也有这种能力。”

    “不明白！”

    “以后你会明白的！”

    “你教我，我不就明白了！”

    “以后你会明白的！”

    “知不知道，你这么说话很欠揍？”

    “哇…呜呜……我命苦啊！怎么有这么个妹妹啊！你打死我吧，别打我的脸，不然我自杀给你看！”

    如果冥神也能自杀，这个世界估计就没活人了。

    “等我哪天在收拾你！”

    “严刑、拷打……你要用什么？”大眼睛眨呀眨的，好象那个即将遭受折磨的不是她。

    “强奸！”逼我。

    “……”

    ……

    说真的，修月还真会选地方，竟然来咖啡厅自杀，真有个性。刚进门时，我鼻子差点气歪了，偏偏我那无良的姐姐还火上浇油。真是被她们气的七窍生烟。

    “修月，麻烦你下次自杀换个比较有‘气氛’的地方！”喝了口咖啡，我毫不犹豫的批评起来。

    “哼！还不是你？她是谁？”说着就指了指旁边的“美女”。

    “她啊！她是……”我还真不知道怎么解释了。

    “我叫冰冥。是夕的姐姐！”

    她刚说完，修月就疑惑的问：“你什么时候多了个姐姐？”

    “我也奇怪我什么时候多了个姐姐呢？”

    “……”后者直接憋在那不语了。

    “夕！你是不是真的不舒服，刚才听的声音我就…我就……不好意思，错怪你了！”注重细节的修月，果然以最快速度找出了我的毛病。

    “是啊！我不是说了吗？感冒了，有点鼻塞，所以说话有些鼻音了。”

    “哦！注意点身体……”

    “妹妹……”

    “闭嘴…你叫我啥？”我反应还真快！

    “妹……”

    “别说我认识你！”可能是这话说的太伤人了，也可能是冰冥就是故意的。

    没有声音，但眼泪却如断线的风筝，此时无声胜有声，无声的哭泣才更悲：“你…你竟然说不认识我？我…我不活了，最后一个亲人也离开我啦！”确实是哭跑出去的，但是我怎么感觉她的心在笑呢？难道是我的错觉？

    “不用理她。”我倒不是真的不担心，要担心恐怕也只是担心她别到处杀人。

    “喂！你姐怎么被你气哭了？”

    “我怎么知道？”随口回答。

    “等什么呢？快去追啊！”

    “不用担心了！”

    “快去！”又是一声吼，今天的河东母狮是不是特别的多？

    “……”

    ……

    “嘻嘻……”一阵甜美的笑声，然后后背上就多压了一个重，并且还有那清甜的清香与悦耳的说话声：“我就知道，妹妹绝对不会不管我的！”

    “行了！下来吧！没看见很多人都用要杀了我的眼神看着我吗？”

    “没关系没关系！”然后在我脸上一扫，又笑道：“现在不就好了，你恢复原貌了。”

    “这样？我怎么回去啊？”那些人该怎么看还是怎么看，因为大兜冒盖着头，即使变回了原来的女生脸，依旧还是没多少人能看出里。

    “不要回去了，陪我玩！这个世界我还是第一次来呢！”

    “不行，修月会担心的！”

    “你配我玩，我教你怎么使用神力！”

    “神力？”

水淋冥月 004 异世界？

    “神力！顾名思义，就是神族的力量，但是神力与斗气和魔力不同，可能会令你失望，斗气是经过无数艰苦训练和战斗，以一种实体能量化的气出现的气势，能够增强战斗力和防御力，甚至大剑圣都能够将斗气像能量波或冲击波一样发出，看起来就像科幻电影中的激光。魔力则是与天地元素共鸣时的介质，可以依靠精神力的控制和咒文的牵引，使用强大破坏力的能量冲击，也就是魔法。而神力嘛……”

    “神力是什么？”我加紧问，正到关键的地方了。

    “神力就是创造！”

    “创造？”

    “嗯，我不是说了吗？神族是创世神的分身，所以有创造的能力也没什么好惊讶的，但是神族一般都被别人称为武器专家。”

    “武器专家？”

    “对啊！神力就是用来制造武器的！”

    “……”

    “别灰心，用神力制造出来的武器，最差劲的也是次神级的。而且即使是次神级的，只要用在神族身上，其潜力甚至超过人类工匠制造出的超神级的。”

    “你别告诉我，神厉害的地方就是靠武器砸人呢！”

    “没错！”

    “……”我算明白了，原来这么回事，浑身上下穿来百万件神器，创世神都未必能杀的了。神族还真是……

    “不过没关系了，我们神族制造的武器，都是基本上全是按照幻想来制造的，基本上就是什么功能的都有，但是不能太离谱，毕竟这是规则，创世神创造的规则。”

    “算了，那你该告诉我怎么制造神器吧？”

    “不着急，先带我玩嘛！”趴在我背上，又摇胳膊又摇脖子的，偏偏那语气还腻的肉麻，还有…还有就是，“前胸贴后背”那种…异样感实在……

    “停停停……我带你去！”没办法，我对女孩子都是这样无可奈何，虽然这位属于那种接近“变身”的类型，但是至少还算“完整”的。

    “那…那给我买件衣服！可以吗？你这件衣服大热天的，很难受耶！”

    “那我怎么没感觉到？”我确实没感觉到。

    “我不是说了吗？你的冰神体是恒温的，对冷热感迟钝，甚至不会感觉到。而且身体表面有一个神族特有的冰域，平常人是感觉不到的，但那就是你保持恒温状态的原因。像我们暗黑神族就不行了，毕竟我们只对暗黑和光明有抗性。”

    “哦，那你热就脱吧！反正我都没想让你穿我衣服！”弄脏了咋办，我可不喜欢再去洗，人还很懒，所以也懒得买。但是今天好象还得去一趟……

    “真的？那我现在就脱……对了，忘了说了，我里面是真空的哟！”说着就要脱，开始还没会意过来，直到她解开扣子的时候才反应过来。

    “别别别，我错了行吧！”大街上让“双胞胎”姐姐裸体？我还受不了那个谴责。虽然我没有双胞胎兄弟或者姐妹，但是我都感觉自己像照镜子（自己相貌太美了，记忆太深刻），何况别人呢？说不是双胞胎，估计也没人信。

    “那就带姐姐去买衣服，买衣服……”来回念叨着，好象兴奋的不得了的小姑娘。

    “我好象没承认过你是我姐姐吧！”

    “我承认就好了！”

    “……好大的脸啊！”

    “说什么呢？妹妹？”

    “妹妹？谁说我是‘妹妹’？”

    “我说的啊！”

    “……”

    “快去啦！”又开始肉麻了。

    “好好好，我去我去，但是你把称呼改一下行不？”

    “那我叫你什么？”

    “随便了，叫‘弟弟’吧！”

    “不要……”

    “……”

    “快去啊！姐姐快热死了，快去！这是命令！”

    “我……”

    “你有权利保持沉默，但你所说过的话，都会做为诚堂正供……”

    “现在是法制社会，做事前要拿出证据，你有证据吗？你重复一遍我刚才说什么了？”跟我玩文字游戏？如果败了，我这么多年就白混了。

    “……”

    “行了，不跟你罗嗦了，现在你‘弟弟’带你去买衣服！”

    “不要，我要‘妹妹’！”

    “那你就别要衣服！”

    “……”

    ……

    “嗨！大妈我又来了！”前不久刚来过的，那个男性服装隔壁的那女招待区，曾经把我误认成“女孩子”的大妈那里。

    “哟！又来了？这…这位是……”

    摘下兜冒，不怀好意的看了看旁边的冰冥，然后笑嘻嘻对大妈说：“大妈这次不会走眼了，这是我的双胞胎姐姐！”

    “哦！确实比弟弟要漂亮！”虽然我是笑嘻嘻的，但是冷着脸笑，就有点像冷笑了。所以不管怎么样，风姿百态的姐姐都要比我“漂亮”。

    “呵呵…大妈帮她挑一件吧！”

    哗啦啦一阵翻找声，然后找了件黑色的怪怪的服饰，捧到冰冥的手上：“就这件吧！你穿上一定非常漂亮。”

    “妹妹，我去换衣服了！”说完，就一蹭烟没了。

    我回头对愣愣的大妈摆摆手：“别听她胡说！”

    ……

    哗啦啦啦啦啦……比当时的我还夸张，估计不仅是衣服架子什么的掉了，可能人的下巴都快掉了。我的也快点掉了。一样精致的脸，但相比我穿着白色风衣显现的英姿，她则显得妩媚。

    黑色的蕾丝花边的小连衣短裙，再加上玲珑的曲线，我不知道怎么形容，这个世界上没有绝美的人，但我却只能形容面前的“姐姐”绝对算得上绝美。

    尤其是好看的暗紫色眸子，虽然在地球上有点异类的感觉，但是却特别的吸引人，特别是那水润的感觉，仿佛随时都会滴出水来。双颊变成了粉红色的小脸蛋，那种小女孩的娇羞，淋漓尽致。还有长至垂腰的瀑布般黑发……

    我只能歪着脑袋，愣愣的看着，虽然这件黑色的裙装没有太多修饰，没有太多的花边，甚至有些朴素，但是裙摆实在有点太短了，有点超短裙的感觉，不知道风一刮会不会……有种坏坏的想法。

    对了，头发，我还不知道我的头发有多长呢！好象是披肩吧！晕，竟然差那么多。右手摸向脑后，却摸到了一片柔滑，就像丝绸一般的质感，用力扯了扯，却发现着“兜冒”好象扯不掉，反之倒扯得我头皮生痛，况且，就算是丝绸，应该也没有一根一根的，跟绒线似的吧！

    挽过来一缕，却发现这其实是头发，第一次摸到这种质感的头发。做样子的翻了翻兜冒，再次将头罩上。看着近处小小的镜子里的自己，没想到只是这么一罩，原本的英姿却转眼变成了可爱。晕！白色风衣，穿在我身上竟然像大大的斗篷、披风加长袍。

    ……

    在男性服装点买女装，确实起了小小的骚动，况且姐姐的魅力也太大了！不过貌似现在比刚才还大，就我们这一黑一白，两个相对的色，并且一样的相貌，都是那样的美丽。两种不同的气质，甚至说相反，这样的“镜子”站在一起，那吸引力不是一般的大！

    就像现在，大概是某某公司的：“两位小姐的美貌与气质，实在令人惊叹，恐怕天上的嫦娥也不过如此吧！不知两位有没有兴趣，我是XXXX公司的兴叹，想签两位小姐……”

    “妹妹，我们……”

    “没兴趣！”拉着冰冥转身就走，真是拿她没办法，这也是冥神？怎么跟小孩子似的？

    “两位…两位考虑一下，要知道，这一签报酬可是……”

    “说了，没兴趣！”对这种人，我从来不给予好脸色，虽然以前出现的次数很少，但是我并不热衷。甚至有些讨厌。毕竟我不缺钱花，如果我想的话，哥哥每月都给我打到卡里的钱，我全可以富足的过活。

    “妹……”

    “别叫！不然不带你玩去了！”

    “呜……”一个闷声，一看眼泪就哗啦啦的要掉了，明知道对方是装的，但我还真就拿她没有办法。

    “宝宝乖，不哭……”

    “我要你背我！”

    “……”青筋！勉强算得上“享受”的将冰冥背在背上，向着我常常去的那个“不知名花园”，因为是市民修建的，所以并没有名字。

    ……

    “你来抓我呀！”

    “没兴趣！”看着躲在树后的冰冥，我还真是懒得和她玩躲猫猫。都多大人了？还这么幼稚？

    “陪我玩嘛！”一瞬间，冰冥就从树后突然出现在我身边，但是我并没有惊讶，原因就是习惯了也就习以为常了。这是时间能力，将一定范围内的时间暂停就可以做到。

    “教我使用神力！”

    “……好嘛好嘛！就知道你还想着这件事，不过在此之前，我要说一下泠世界，其实泠世界的文明程度也就是跟你看过的小说一样，就是有点古代加上超文明的混合体，比如魔法就不是现在源世界的科学文明能够解释的。那个世界，是个无污染的乐土，比源世界好多了。那个世界有人类、兽人、兽族、精灵、矮人、亡灵、龙、妖精、神族、魔族、白族、遗忘者、幻兽、魔兽……等等很多个种族，不过现在神族、亡灵、兽族、妖精和龙很少出现了，另外我说一下我现在只有原来的十分之一的力量！”

    “那是多少？”

    “相当于7个‘半神族’，也就是灭神级的，如果用魔法师来举例子的话，等级为圣魔导士。”

    “圣魔导士有多强？”

    “跟我去泠世界你就知道了！”

    “算了……快教我怎么制造神器！”

    “这里不行，回家吧！不能让别人看到的，不然会被灭族的！”

    “你觉得地球人能消灭得了神吗？”

    “原子弹差不多可以！”

    “……”

    “好了，考虑考虑，过段时间，我们就得去异世了，毕竟我们不该属于这个世界。”

    “好吧！先回家！”去异世界？魔法世界……

水淋冥月 005 我要哥哥！

    “好了，教我怎么制造武器吧！”回到家里，将赖在背上，不肯下来的冰冥一把甩到了沙发上去，真是纳闷，有手有脚的，偏偏非要我背。

    “哎哟，你就不能轻点啊！我这腰啊！快给我掐掐……”还没“掐”冰冥，她就先摆上了一脸的享受。真受不了她。

    “我是‘你家’用人啊？”

    “快点妹妹，这是姐姐的命令！”怒瞪着我，确实有那么点的嗔怒，只是……

    “谁是你妹妹？我承认过了吗？”

    “我……”

    “比嘴，无凭无据的，凭什么说我是女的？”不是说我没有性别吗？

    “……”

    “你自己慢慢揉，我先去洗澡了！”虽然没感觉到热，但是大热天的，洗个澡还是满清凉的，脱下宽大的雪白色风衣，露出里面花格式样的睡衣睡裤，拿了块浴巾，便走进了浴室。

    先用莲蓬头浇了下头，感觉温度适宜了，便加大水量放在浴缸里。挠了挠头，感觉到湿漉漉的头发。然后超级快速的，在10秒内将身体脱的溜光。

    走到大立镜面前。看着镜子里那个披着湿润黏贴在脖子上的头发，绝美的，但是除了冷漠却再无任何表情的脸蛋。仿佛有点透明的质感的肌肤，雪白的晶莹，然后往下是有点掉价的平坦的胸部，可是却依然掩饰不住窄窄的肩膀和纤细的腰肢那几近完美的线条。然后…然后是下面那堪称“白虎”的下腹部再往下的“女性特征”，然后是……

    砰！一拳打在了镜子上，感觉不到疼痛，因为我跟本就没有用力打，但是我却不明白为什么会有这么大的声音，收回自己比原来小了好多的手，却看到握紧了的拳头上结了一层冰。难道这就是我身体表面特有的“守护冰域”吗？甩了甩了，那层冰就像融化了一般消失了。

    看着镜子里的那个“女孩”，我在问自己：这是我吗？哥哥如果见到我还会认识我吗？不认识了吧！呵呵……傻傻的笑了笑，在我的脸上却永远变成了冷笑，看起来是那样的别扭。一道光芒闪着我的眼睛，顺着看去，在镜子里看到，我的眼角竟然挂着一颗如冰晶般的泪珠儿。伸手抹去它，顺带着抚摩着脸颊、脖子……一点点往下，如果不是以为肌肤太软了，我甚至以为这是一块用柔滑的脂玉雕成的“工艺品”。终于还是在下腹部停了下来，不敢在往下探测，任我有多大的毅力和勇气。呵呵…说到底还是不堪去碰触，不敢去相信这一切都是事实，但是我却比很多人都能接受现实。大概是小说看得太多，尤其是这种“类”变身的。但是惟独无性形式的很少看到，没想到自己竟然就成了这种形式。

    看着镜子中的自己，我却提不起半点兴趣，明知道这么“美好”的身体，简直是勾引男性的性欲，但是或许是因为这个人是我的缘故，我感觉自己好象什么也没看见，感觉不出哪怕半点的心动……

    哗啦啦……转过头才发现，原来水早就放好了，只是我一直在发呆，现在都有很多水溢出了浴缸。赶紧走过去，关掉了莲蓬头。

    嘶……呼！深深的吸了口气，又呼了口气。然后便缓缓的坐进了温热的浴缸里，闭上眼睛享受着这感觉，没有放入任何洗浴用品的水，第一次就这样直接的浸泡着。感受着不一样的感觉……

    哐铛！门被推开又关上的声音，本能的整开眼睛。看到的却是……一面镜子的“倒影”！如果不是那长至垂腰的头发，如果不是那暗紫色的漂亮眸子，如果不是那媚感十足的笑脸，如果不是胸前那雪白且堪堪一握的铺肉，如果……如果不是这些，我还真以为自己是在照镜子。

    但是…但是……脸颊跟火烧似的辣辣的，看自己没有任何感觉，但不代表我看别的“真正”的女性就没有感觉，比如……

    “麻烦你别在我面前裸体！”虽然知道自己不可能那快就喷鼻血，但还是下意识的捂住鼻子。

    “怎么了？又不是没看过！”说着，还边看一本色情杂志，边摆一个算得上“风骚”的造型，就这个样子，在大街上溜一圈，估计全国得死一般的男人，而且症状全是“贫血”。

    “你还真不拿我当‘男人’！”

    “什么男人？你是我妹妹……”说着，便向我这里走了过来，甚至有一只脚还踏进了浴缸里。

    “喂喂！你…你干什么？”

    扑通！似乎还是晚了一步，水花四溅，然后便有一具柔软的躯体，背靠在了我的胸前，还大呼着：“好舒服……”

    “……”我青筋直跳了，我明白了，这家伙算是真的不把我当男人了！哼哼，走着瞧，虽然说成熟后，男性的可能性不高，但还是有的嘛。如果我变男的，第一个就“强奸”她。

    不过嘛！这么诱人的“大白虫子”摆在任何一个“猎食者”的面前，都无可抗拒的，最后在我无力的防线被摧毁后，我还是将张开的双手，紧紧的搂在那纤腰上，但是我不敢再动了，虽说她是应该不会反抗，可是那实在是有点……算了。

    她是男人变的……不，是男“神”变的，我不是变态，我不是背背……反复的对自己说，用来克制身体上对冰冥那几近完美的身体的渴望。说实话，这是一种折磨，不论是精神上还是身体上。

    ……

    “你到底什么时候跟我回去？”过了好久，平息了那股欲火的时候。冰冥便有此一问。

    “回哪？”

    “泠世界！”

    “……”我在考虑着，因为有太多的牵挂，虽然很向往那种梦幻一般的现实，但是从某些程度上来说，我曾经的隐士梦想，也就间接着代表我喜欢平静朴素的简单生活，平凡的生活。但是如果去了那里，我可能就再也找不到这种平凡了。

    “怎么了？还有牵挂？”忽的离开了我的身体，靠坐在了我的对面，笑笑的看着我。

    “是啊！”不可置否，我的确有太多太多的牵挂，它们缠绕着我，但同时也是我活下去的勇气。冰冷的液体，流过脸颊，落到水里后，瞬间就变成了泪滴形的冰晶。我的泪竟然成了“水晶”？貌似很值钱哎！形状还很好看。

    “牵挂着……修月吗？但是……”

    “我知道，但是我们不可能了，一辈子都不可能了。但是……”

    “继续说下去！”

    “我还有个哥哥！我想给他…想给他……”

    “要做什么就尽力去做吧，不要留下遗憾！”一改往昔的笑容，第一次看到了姐姐的温柔，也从这一刻我潜意识的承认了这个姐姐，虽然我不认为是这样，也不敢去表达。但我知道，这一切都不能再改变了，今天开始，我叫冰淋，姐姐叫冰冥，我们既是双胞胎，也是“龙凤胎”……

    哗啦……水从身体上滑落，起身走出了浴室，天气的缘故，我并不会感觉到热，这个家只有我和姐姐，再不就只有修月可能会来，但就算来了，又怎么样，女孩子看类女性的身体又怎么样？迟早她都可能知道，当然如果在那之前我就离开了这个世界，去泠的话，她可能一辈子都不会知道了。

    那起了手机，又走回了浴室，坐在我原来的位置上。我并不怕手机浸水，因为这是防水的，谁知道当时修月怎么给我挑的呢？难道她早就猜到我可能会在浴缸里打手机？不过更多的原因可能是……这辈子可能是最后一次用手机了。

    拨打了那个熟悉的号码，哥哥不喜欢那些歌手和什么音乐家的乱七八糟的音乐，所以铃声是很简单的“铃铃铃”声。但是这却成了哥哥独特的标志。

    “喂？小弟吗？”

    “哥……”别过头去，赶紧控制一下情绪，刚才那声音有点哭腔了。

    “你声音怎么了？”

    “咳咳…感冒了而已！”编没几个人会相信的烂理由。

    “真的？”

    “真的啦！不说这个了，最近过得可好？”

    “一般般，如果不是那群无聊到极点的老家伙的话，我活的会很好！”

    “那就好了……”展颜的笑了笑，明知道自己只会冷笑，却还骗自己在心里构造自己的形象，倒最后却变成了姐姐的温柔，而自己，依然是那只看了一遍就永远无法忘记的，冰冷的脸……

    “你没事吧！”

    “没事……对了，嫂子叫什么名字？”

    “嫂子？”

    “对呀！就是那个跟你订了娃娃亲的！”

    “别提她……”

    “叫什么名字？”

    “……方娟！”

    “对你好不好？”

    “还行！就是太温柔了，我比较喜欢有点霸道的那种！”

    “真是个自虐狂！”

    “什么？”

    “为人是不是很贤淑！”

    “呃…算是吧！但可惜我并不喜欢她！”

    “长的漂不漂亮？”

    “一般，属于天然美！”

    “天然美？”

    “就是…不需要化装就已经很不错了，比明星的大众脸人意点！”

    “那我就放心了！”

    “什么？”

    “好想见见嫂子啊！”

    “有时间的吧！好象…我们有十三年没见了吧！”

    “是啊！十三年了……”想到这里，心里一片死灰，都十三年了，哥哥长什么样子都不知道。

    “嗯……你还好吗？”

    “好！很好啊！对了，有嫂子的照片吗？”

    “呃…没有！”

    “那……记得要按时睡觉，多注意身体，工作必然重要，但身体是工作的资本。”

    “你今天怎么了？怎么这么多话？”

    “嗯…没什么！我要跟姐姐走了，以后可能再也不回来了！”

    “什么？你哪来的姐姐？”

    “曾经跟你说过的……”

    “她不是死了吗？”

    “嗯嗯…如果有可能的话…再见……”

    “什么…等……”嘀！按下了挂机键，脸上早已湿透了不知道是清水还是泪水。将头埋在了浴缸的水里面。

    “你哥哥是个什么样的人？”姐姐温柔的拍了拍我的后脑。

    “世界上最好的人！”抬起头，勇敢的正视着她。

    “你很喜欢他吗？”

    “我又不是背背，只是将他当做亲人而已，唯一的亲人……”

    “那他就喜欢你吧……”

    “闭上你那张臭嘴，你以为你是什么东西？”没有人，任何人都没有侮辱我哥哥的资格，我没关系，如果不是当年遇到哥哥，我早就死在了垃圾堆里。什么都不重要，哥哥好，我就好了。

    “……”

    “以后把你自己嘴管严了，任何人…任何人都没有说我哥哥的资格，是的，任何人……”

    “……我教你制造武器！把过去忘了吧！”

    “……”不可能！我心里默默的念着，但还是点了点头。

    铃铃铃……手机首次响起了铃声，和哥哥一样，也就是那“特别”的铃声。甚至可以说他喜欢什么，我就喜欢什么，多年来我就是这样过着爱屋及乌的生活。但是现在我没有接，或者说不敢接。

    过了好久，好像是留言吧，我听到了这段话。

    “喂！如果听到就给我回话！”

    “妈的接电话！”

    “靠！”

    “在吗？”

    “……”

    “接电话！”

    “如果不接以后别说是我兄弟！”

    “你听没听到！”

    “……”

    “你在哪？我去找你！”

    “……”

    下面的话我没有继续听下去，控制不住心里的辛酸，将手机摔在了浴室的瓷砖地面上，夺门而出，现在就开始学习操纵神力，制造武器。

    ……

    “感觉到一股气流在体内流动了吗？”

    “嗯，感觉到了！”我如实的回答。

    “是不是看起来像个球球？”

    “不是，像个冰锥！”

    “嗯？那继续，去感受它，是不是感觉到一丝怪异？”

    “什么叫怪异？”

    “就是，我说不清楚那感觉，那你是什么感觉？”

    “很冷！”

    “嗯？那把神力聚集到手上，是不是看了了一团黑气？”看着姐姐的手上，确实是一团黑色的球形雾，而我的……

    “不是！结冰了！”

    “什么？你没搞错吧！”把我的手掰了过去，仔仔细细看几遍，又皱起了眉头：“不对呀……”

    “什么不对？”

    “你算的上我的一个分身，同样也拥有冥神的力量，但是你现在却只有冰神力而没有‘真神’的特殊神力――冥神力，所以我觉得奇怪嘛！从某些程度上来讲，你算是第二个冥神，但是你却用不了冥神的力量，这不是笑话嘛！不对不对……一定是你用错了方法，一定是这样的，完了完了，我这个妹妹太笨了……”

    “什么什么啊？”叽叽歪歪的说了一大堆，弄的我都糊涂。

    “算了，我给你演示一遍！看好了！”说着，抬起右手，黑色的雾气弥漫在手上，轻启唇瓣：“我以冥神‘冰冥’之名，命令天地魔溶元素，制造永恒之铠甲――阿贝里・黑暗王者披风！”一阵风吹过，雾气消失了，就那么凭空出现了一个黑色的披风，而且披风给人的感觉是流质的水状态，但却又是固体的。

    我不敢相信的摸了摸，摸起来的感觉像是女人的皮肤，但是却有坚硬异常的像钢铁，感觉就是那么奇怪，但是有一点可以肯定，这是真的，而不是幻觉。

    “我怎么做？”既然这么简单就能制造出武器，我当然要快点学会了。

    “把神力聚集在手上，并且想象着你要的东西，但是属性能太离谱，就像我的披风这种飞行和强力的防御力双属性的就是极限了，然后像念颂我刚才的咒文，至于名字无所谓，只要说出物品种类的名称就好了。”

    “这就行了？”

    “嗯？”

    将神力聚集到手上，然后手心迅速结冰，最后结出了一个冰蓝色半透明的冰球子，缓缓的再次问道：“开头我怎么念？”

    “念你自己的名字！”

    “哦！”清了清嗓子，“庄严肃穆”的说唱调的吟唱出来：“我以冥神‘冰淋’之名，命令天地魔溶元素，制造毁灭之巨剑――神罚・光明圣剑！”想象着光明属性和魔法加成属性。但是…但是……久久没有回应。

    “你在干嘛？”

    “这话应该是我问你吧！你确定你说的咒文没错？”

    “我刚才可听着呢，咒文肯定没错！对了，你想象着加了几种属性？”

    “两种！光明属性和魔法加成属性！”

    “不对呀？应该能行的啊！”

    “算了，我自己慢慢理吧！”我没有继续制造，而是想着细节，但是怎么也理不出个所以然来，忽然一个东西闪过脑海，像个面具，能帮我遮盖面容的水晶面具，想着想着，竟然就脱口念出了一句：“我以‘冰神’冰淋之名‘之契约’，命令天地魔溶元素‘再现’，制造‘吾’冰神之徽章――假面者・隐者面具！”速度超快，我都怀疑有光速了，我差点就没记住，略微分析下，就知道确实跟她念的不一样，而且多了些咒文。

    但是不容思考，手中里面闪现了个白色的冰雕面具，面具上没有任何孔洞，没有任何表情，或者说根本就是一张“白脸”。

    “你…你刚才念的什么？”姐姐似乎听到了，耳朵真好使啊！

    “哦！我念的是‘我以冰神冰淋之名之契约，命令天地魔溶元素再现，制造吾……冰神之第三维空间移动力――三维・冰靴’！”这些全是不由自主念出来的，脑子里只是想了下，然后…然后……脚下的鞋子变成了靴子。雪白晶莹的，如果水晶做成的一样，非常漂亮小巧可爱。

    “哦！冰神啊！不过呢！你现在只能加一种属性！”姐姐如此说的！

    “什么？一种？”崩溃，为什么她能做到两种？对了！她是冥神！欺负人，我也算半个冥神。

    “嗯！比如你的靴子就是可以在第三维空间移动！”

    “第三维空间？”

    “对，就是墙壁、天花板甚至是水面！”

    “……”

    “不过呢？你怎么做了个面具？”

    “呃……”

    “有隐藏的能力，对所有精神探测有强力的抵抗效果……你改不会是怕别人看到你的脸吧！”

    “……”

    “有什么好怕的？多好看啊！这么漂亮不就是要给别人看的吗？”

    “……”也不是我自愿要变成这样的……

水淋冥月 006 坠落！异世界！

    “穿衣服！”看着穿着新买的睡裙的姐姐，看着窗外谐美的夜色，忽然想起了这可能是最后一晚生活在这个不夜城了，所以打算出去玩一场，正好姐姐还喜欢玩。冥神姐姐那么大的岁数，竟然还跟孩子似的，不知道别的神怎么样？

    “干嘛？”歪了歪脑袋，顺着惯性，及腰的黑色长发便如流水般的倾洒下来。

    “你别装的那么‘肉麻’好不？起码你也是男的来嘀！别那么女性化，我受不了耶！”真的真的，我现在真的开始怀疑，冥神是不是本来就是女的？

    “干嘛不呢？我漂亮吗？”说着，做了一个美国影星的亲吻式，超性感外带有些风骚半跪前俯式，偏偏还是屁股对着我，翘得还很高，回头笑着。一副“请君来‘X’”的姿势。

    “……”青筋…说实话，确实很漂亮……不，那叫“灵魂深处的诱惑”，是男人都绝对无法自控，也包括我，但问题是，我现在只能看着，她是不是故意气我呢？

    “嘻嘻…漂不漂亮嘛？”前面的那个瞬间消失，突然出现在身后，还偏偏把胸前的脯肉挤我只穿了件睡衣的背上。还嗲声嗲声的跟我撒娇，估计这个声音就算是尼姑听了，也会浑身直哆嗦。

    “不要对我用‘时间’！”已经好多次了，总是对着我用“时间暂停”，然后突然出现在我身后，难道她不知道“人吓人是会吓死人”的？虽然说，我们应该算“神”了，但谁有规定“神”就不会吓死？

    “呜……”这个声音跟小猫似的，那种委屈的声音。我转过身，既然她现在是女孩了，而我也是类女性生物，我还在“抗拒”什么？

    在姐姐的惊愣中，我将那具柔软的身体，揉进自己的怀里，可能是错觉吧，我想永远的占据着这具躯体，永远的去守护。闻着没有被任何洗浴用品所污浊过，很天然的处子芳香，真的真的无法形容。

    “今天晚上，我带姐姐出去玩！夜都市，就表示它的‘夜’才是它真正‘色彩’，白天只是他的表面的面具，夜晚才是面具后面的浮华……”

    ……

    姐姐还是穿着那件我给她买的裙子，说实话，我不知道我为什么会给她买这买那的，因为长的漂亮吗？应该不是，如果我想看她，我完全可以自己去照镜子。况且我有女朋友了。

    我们才认识几个小时而已，几个小时前她还是她的冥神，我还是我的那个平凡的小子。几个小时后，我却从心底把她当作自己的姐姐，人的感情真是奇妙，连神也不能逃脱情感的羁绊。

    拉了拉即使在昏暗的夜晚，依然雪白的风衣的兜冒。紧紧的包围着自己的头，只露出一个脸。按照哥哥的喜好，不管是什么，我都会去穿白色，所以除了我制造的那双有点像水晶的靴子外，全身上下全都是白色的，如果不是这张脸，我可能会显得英气一点，但是现在的样子，在镜子前简直就是一个乖巧可爱的，但是表情冷漠的“雪之女”形象。

    而姐姐却是妖娆的魔鬼，魔鬼的身材，类魔鬼的笑容，天使的脸蛋。“1/2诱惑”的超短裙。（比普通超短裙长一点，但是却比普通超短裙的材质更透明）全身都是黑色的，都是我那雪白的对比色，如果说唯一那不是黑色的，应该就是在黑色反衬下，雪白的肌肤吧！

    即使在昏黄的灯光下，我们依然是所有人的焦点，因为我们实在是太“怪”了，是的，黑与白的组合，就像白天与黑夜，但又不奢华，反之朴素唯美。这样的“两个”小女孩，走在大街上，那叫一个……危险。

    大黑天的，虽然说是“不夜城”，虽然行人还是很多，但谁能保证，在这夜色下，不会出现“流氓”呢？万一有个什么闪失？当然，这只是普通人的思维方式，对于我们嘛？我不知道自己能怎么应付，反正我没有性别，我才不在乎呢。

    至于姐姐嘛！冥神耶！人能对付得了神吗？况且用时间的话，飞机都追不上，所以我倒不是“很”担心，但多少还是有点，毕竟虽然只有几个小时的相处，但是她给我的感觉太孩子气了。

    我怕……失去了一个姐姐，就不想再次失去，这也许就叫“直到失去了才知道珍惜”，拉着姐姐的手，握的更加紧绷了，她转头奇怪的看了看我，我只是笑笑，没有回答。

    夜生活的都市人，常常都是这糜烂的都市里醉生梦死的人，酒鬼妓女，无数的各种社会渣子从身边走过，或许是因为我的冰冷，没有人愿意靠近我，或许就是我这种拒人之千里之外的气势，让很多本来想搭讪的小流氓都只是远远的看着，但相对的姐姐却显得有点“树大招风”。看着她那么受欢迎，我心里竟然有点不舒服，我知道这叫“嫉妒”。但是看到别人对姐姐色眯眯的样子，我却恨的牙根痒痒，狠狠的瞪着那些吃人不吐骨头的“狼”，与姐姐贴的更加紧凑，或者这就是“占有欲”吧！

    “你怎么了？”姐姐肯定发现了我的反常，其实我也奇怪为什么自己会突然对很多事情变得敏感了，幻想的也有些离谱，患得患失的，不知道是对姐姐的依赖感，还是别的什么……

    “没…没什么！我们…永远在一起，好吗？答应我！”这不是我想说的，但我却脱落嘴说了一些连我都感觉莫名其妙的话。

    “真的？”姐姐没有像普通人那样看看我是不是发烧了，因为这只是人类通常的思维方式，但是在姐姐这个层面上就不一样了，我们无性神族或者叫元素神族，靠姐姐的话说，就是身体是恒温的，怎么可能发烧感冒？所以姐姐只是左右看了几遍，绝对没什么不对才点了点头。

    “真的啦！比‘珍’珠还‘真’！要不要我把整颗心……对了，为什么我没有心跳？”我都忘了问了，为什么我没有心跳呢？血液还在流动，但是没有心脏的压缩，血液是怎么流动的，况且，我的心不跳，我岂不就是死人啊？

    “你有过心跳吗？”说着，在大庭广众之下，拉着我的手，按在那虽然是属于16岁少女的玲珑身躯，但是已经非常丰满的脯肉上。但是我没有去感觉那柔软的感觉，更多的则是震惊于……姐姐也没有心跳？

    “怎么会？”我有傻眼了，人无心则死，这是千古的真言。有谁听说过，有人能像无心菜那样活着？《封神榜》中不就有个人，因为无心死了吗？

    “哦，忘了告诉你了，我们神族是没有人类的心脏的！”

    “啥米？”我更傻了，没有心脏？那是什么？

    “唉…我神族不会像普通人那样，我们心脏的部位是个‘内核’。”

    “内核？”

    “嗯，就像…就像你用神力时，凝结出来的那冰球一样，内核是没有颜色的，属于水晶状态的，但是却是我们神族的生命根本，这么说吧，即使身体毁灭了，我们也能够依靠内核的能量，再次塑造身体。但是内核破裂了，即使是光明神降的‘天使・永生’也无法救治！”

    “天使・永生？很厉害吗？”

    “能让死人起死回生！”

    “……”连这个就不能救治？

    “内核不是肉体，甚至说不能算得上生命体，它只是能量组成的，一旦破裂就无法修复。但同样的，那颗内核也是我们神族的力量源泉，我们神族的神力几乎是取之不尽，用之不竭的。但是随着年龄的增长，输出的量也会加大，但有个临界点，如果超越这个临界点的话……”

    “怎么样？”临界点，我还是明白的，也就是力量的极限突破点。

    “死亡！”

    “……”

    “所以不要勉强自己，不然内核破裂谁救不了你！轻易不要进入临界点，那只是用来拼命的，还有……”

    “什么？”我催促道。

    “离人类远一点！”

    “啊？”离人类远一点？这什么意思？

    “你还小，不明白的！我们神族的力量，既然能制造神器，那么内核的价值更高，传说神的内核能制造灭神器，虽然只是传说，但人类的贪婪还是促使他们猎杀我们神族。虽然以人类的能力根本什么也做了，但还是小心点吧！”

    “……”

    “妹妹乖，没吓到吧！”有恢复了那嬉皮笑脸的状态，只是……

    “你刚才叫我什么？”我算是气七窍生烟了。

    “呵呵…妹妹，来抓我啊！”一瞬间，怀里的姐姐，突然出现在百米外，也不怕被人看到当外星生物，然后送到研究所里解剖了？

    “可恶，你耍赖，又用时间！”为什么我就用不了呢？

    “呵呵……”

    ……

    “呼…呼……别跑了，我不追了！”

    “真的？”怯生生的声音。

    “假的！”我大吼道，不过却没有一点说服力。

    “看来是真的！”声音从左侧传来，那具柔软的身体便趴了上来。她就不能正常点？

    “对了，临界点时，有什么特征？”

    “哦，等等！”说完后，姐姐退了三步，离我有一定距离后，突然一阵压力传来，压得我有些透不过气来。再看姐姐，浑身上下仿佛燃烧着黑色的火焰一般，非常的漂亮，尤其是她自己制造的，批在肩膀上的大大长长的黑色披风，上面黑色火焰更加的强烈，然后……

    姐姐的头发变成了淡紫色，是那种水晶一般的颜色，仿佛每根头发都是水晶做的一般。非常的漂亮，然后火焰渐渐收拢，最后消失，淡紫色的“水晶头发”也变回了黑色。

    “哇！淡紫色的头发？”

    “嗯！是的，接近临界点的时候，头发会改变颜色，但是当头发接近无色的时候，也就是临界点，但记住绝对不要让头发消失，因为那时突破临界点的征兆！”

    “好的！”头发会变色，我的头发会是什么颜色？拉着姐姐的手，继续走下去……

    但是没有10分钟又停了下来，因为……

    “姐姐，我们被人跟踪了！”

    “啊？你怎么知道？”姐姐一脸的惊讶。

    我嘿嘿露齿笑了笑：“因为我看见了！”

    “呃……你背后长眼睛了？”

    “不是，是这个！”我指了指贴在后背上的面具，不知道为什么，我眼睛只能看到前方，但是拥有了面具后，我的脑子里就有一个高清图象，直径500米内的球体范围内的事物我全知道，因为…我竟然拥有了360度全方位视角，从某些程度上来说，我已经没有了视觉死角。如果练武的人拥有了这个，那就应该算是没有破绽了。

    “面具？”

    “嗯！360度，全方位视角的事物，我都逃不过我的视力范围。”

    “……”姐姐用一种怪物的眼神看着我，估计她的意思是，除了我以外，还没有任何的神能够做到这一点。当然，没有面具的话，我也做不到。

    “嗨，两位小姐，想不想谈谈下半身的交流？”说话的是头发染成五颜六色的“杂毛鸡”，身边还跟着几个“黑客”，看上去很结实的那种。

    “这个，姐姐你要吗？”我转头问了问姐姐，他的意思我明白，但这里只有一个女性，一个类女性生物。

    “谁要啊？”姐姐一副“明知顾问”的样子，然后便着我走，只是……

    “怎么走到这里了？”是啊！走到死胡同，这不自堵死路吗？

    “看好了！”姐姐没理会我，只是随意的一摔手，同时喝了一句：“腐蚀球！”然后一个黑色的雾气形成的球便爆裂，砸到了那些人身上，还没到3秒，全都变成了腐肉。我也直愣愣的呆了几秒，然后反应过来后……

    “这什么啊？”这也是神力的招？怎么感觉像魔法啊！

    “暗黑系魔法！”

    “魔法…魔法……教我！”看到刚才那个效果，确实满不错的，近十个人，竟然被一个小球球给打死了，实在是…太爽了！

    “不行！”

    “为什么？”姐姐好自私。

    “你没有魔力，教了你也用不出来！”

    “那你……”

    “我不是说过吗？神力不是魔力，是不能使用魔法的，所以刚才我是用魔力使用的！”

    “那我为什么没有魔力？”

    “你没有学过魔法，当然没有魔力了！”

    “那你怎么……”

    “神力是无法修炼的，只是靠年龄的增长而增强，但是魔力就不同了，所以无聊时我们才学习的！”

    “唉…那算了！”我看小说中，那些修炼魔力的，都说魔法虽然绚丽，但是冥想是枯燥的。

    “我认为还是学学比较好，虽然神能制造几乎可以超越一切的神器，但是光靠神器可不是什么好习惯，所以神族自出生起，都开始修炼魔法，况且我们神族是魔法的主宰，对魔法的掌控力都是人类所不能比拟的，而且修炼的速度也比人类要快上数十倍。虽然你还没有修炼，但是我建议……”

    “不用了，比较无聊！”

    “这也没关系，我们神族都是可以魔武双修的，可以学习武技啊！”

    “会不会很累？”

    “这是自然的，毕竟武技是修炼身体，而不是储存能量，但是呢……”

    “不用了，我不学！”

    “唉？”

    “不说这些了，你刚才好嫌杀人了耶！”

    “几个人而已，我们那里是不会在乎的！”

    “你说的是泠世界吧！”

    “……”

    “这里是地球！”

    “地球又怎么样？不高兴照样把它轰平，况且……”忽然姐姐看向天空，脸色也首次的在我面前变的凝重起来。

    “怎么了？”直觉告诉我，姐姐发现了什么！

    “有人……一个不该出现在这个世界的人，很强！但是却只有人类的气息，而且…快走！”说着，披风一抖，姐姐的身体便向上飘。

    我只是本能的跟上去，再或者就是想试试什么叫“第三空间移动”？但是刚走两步我就愣住了，我走的竟然是墙壁，而且感觉上跟走地面没什么区别。

    抬头看去，看到的却是，姐姐裙子下面的…呃……

    “姐！你没穿内裤耶！”我什么都看见了，想把头扭向一边，但是我能看哪？赶紧加快脚步，争取超过她，这样就看不到了。

    “很凉快啊！”

    扑！刚转过的头，听到这句话，鼻血便汹涌着出来了，脚下也差点没站稳，如果掉下去……回头看看，几米来高的，不摔死才怪？擦了擦额头上的汗，便快步向上跑去。

    ……

    “来了！”在翻越过无数的高楼之后，我们还是没来得及逃脱。我说过，我脑子里的三维立体高清晰图象是500米直径范围内所有事物都在内的，所以在我身后百米处，一个很帅很帅，帅到我自卑的光头男子。

    男子长的很高，或者说是因为太过纤细而显得高，身上穿着件刻画着六芒星阵的黑袍。感觉上，这是个暗黑魔法师。但是引人注目的，是他的眼睛――全黑，所谓全黑是不分瞳孔和眼白，都为黑色。整个看起来，就像是颗黑珍珠镶嵌上去似的。

    “请问阁下名号！”姐姐也知道逃是逃不掉了，仅看对方在这么短的时间内就追上，就已经知道了。

    “修罗！”

    啥米？修罗？我还《侍魂》呢！

    “那为何为难我们？”

    对方指了指这个方向，不要误会，我始终没有转过身。虽然已经很精确的看到他的动作和相貌以及体形，但是并不全面，某些太细小的东西就看不见了。但是我却不能转身，直觉告诉我，我的气机已经被他锁定了，只有我有任何动作，马上就会被分尸。我不知道我为什么知道那中锁定我的气势就是气机，但就像我制造武器一样，我同样不明白我为什么突然就能知道了，仿佛一切哦度是本能。

    “神族！”还是简短的两个字，但是同那两个字一样，这句话在我们听来，绝对不是普通人能理解的惊骇。因为这个世界知道我们的人几乎没有，听姐姐说即使泠世界也没有几个人知道神族的存在，但是这个男子却一眼就看出来了，这不得不说，事情有点棘手了。

    “你不是这个世界的！”虽然明明已经跟我说过了，但是姐姐还是跟对方说了一句，这听在我的耳朵里有点“明知顾问”的味道。

    “我是这个世界的人！”听到这话，我和姐姐都愣了，在三维图象中第一次看到的，姐姐那惊愣的表情，看起来满好玩的，不过现在可不是玩的时间。

    “什么意思？”话是我问的，毕竟姐姐还没缓过劲来。

    “受死吧！”

    “什么？”我和姐姐都被这突如其来的话语惊愣了，然后修罗竟然在我身后10米处突然出现，眼前一花，我知道自己被姐姐用时间暂停，然后转移了。

    姐姐放下我，跟对方对峙着，而我只是尽全力使用我的神力，慢慢的双手开始结冰，蹲下身，将双手按在地上，地面也开始结冰，我记得姐姐说过，冰魔法中有领域，而领域中存在的是规则，而规则的创造者是创世神，我们神族则是创世神的十二分身之一，而我们的也拥有创世神类似的神力，那么我想创造个规则，创造个“类神领域”，我想应该是可以的。

    “冥神！”修罗指姐姐简单的说，然后面前燃烧着一个黑色的火焰球。看着三维立体图，但是手可不敢怠慢，这样的神力输出速度太慢了，输出量也太少了，只能尽量加强。

    黑火球飞向了姐姐，姐姐一甩手，黑色的烟雾在姐姐面前凝聚成了一个盾形，火球打在上面，瞬间就消失了，但是姐姐的盾也跟着晃了三晃。

    “中阶4级暗黑魔法，黑火炎？”姐姐看了看对方，又摇头又点头的。

    “错！比黑火焰要强点！这个知道吗？”话落，巨大的黑色火焰形成的飞龙，张着黑色的肉翼，飞扑过来，但是形态比较模糊，具体的看不清。

    同样的，姐姐这边也有一个黑色的飞龙对着扑了上去，缠斗在一起，但是或许是因为力量持平，刚一接触，就全部化为了点点黑烟。

    “你是人类？高阶6级暗黑魔法，拟态暗黑龙王？竟然不用咒语？”姐姐显得很诧异。但是她已经给我争取到了时间，虽然我没要求过她。

    我没有塑造出“类神领域”，但是我的神力已经能大输出量了，应该可以算得上魔法效果，同时在图象里看到我的头发变成了冰蓝色，也就是那种大海里结的冰的那种颜色，很漂亮的颜色。接近临界点了。

    意念一动，修罗似乎是在念咒，准备个大型魔法禁咒，毕竟高阶魔法都不需要念咒，那就只能是禁咒以上了。修罗脚下迅速结冰，按照我的思维幻想，一个人臂粗的冰锥穿出地面，直插修罗，但没想到对方竟然简简单单。

    嚓嚓嚓……修罗所站的十米范围内，无数个冰柱冰锥插了过去，整个地面就如同那种“地扎陷阱”一样，冰锥取代着削尖的竹子。

    但是修罗却再次消失了，而我的面前，迎面来的是一团黑雾，我想躲，但是身体却已经无法自如行动了。吞噬，禁咒级魔法，吞噬包括空气在内所有物质。

    闭上眼睛，等待死亡的那一刻，我此刻并没有感到恐惧，反之感到很安逸。

    就在我以为我该死了的时候，身体忽然被抱住了，图象中显示我被姐姐抱着转移了，又是时间暂停。挣开眼睛，看到的却是满脸泪花的姐姐。

    “你个白痴，为什么不躲开……”说实话，姐姐有时很八婆，但是我却没有任何的不耐，开心的笑了，现在我正式承认这个姐姐了，几个小时才认识的人，即使心理上再怎么接受，都会有一点隔阂，一点不信。但是现在……

    “……”我不语，因为言语没有必要，我真的拥有了姐姐，回忆再次回到小时候，再看看两个人，却发现她们意外的吻合。我笑了，脸上却流着泪。头发也从冰蓝色变成了全白，然后是透明的水晶色。

    “……临…临界点？快停下，傻瓜，快停下！”姐姐快急哭了的样子……不，是已经哭了。只是我并没有把这句话听进去。

    “没事的！”轻轻的推开姐姐，感觉到身体从上到下都是力量。还有坚定的自信和无比的勇气。

    “白痴！这是假的，临界点的人都很自负，这是负面心理，快停下，不然你会死的！”

    我没有听，因为又是一个吞噬过来了，按照幻想，左手向前挡，一面巨大的冰镜瞬间挡住了火焰，然后右手结出了一个冰枪，像标枪一样，向着修罗掷去。

    或许是姐姐知道阻止不了我，一瞬间消失，再次出现是在修罗的另一面，同样一个吞噬砸了过去，只是姐姐没有念咒。两面夹击，而且距离太近了，修罗逃不过去的。

    眼看着就要撞上了，修罗竟然变成了一股黑雾，然后就这么逃掉了，而神力枪和禁咒撞在了一起，吞噬被抵消了，但是神力枪还有些余力，只是已经不能再造成任何伤害了。

    “影散？你怎么有魔族的能力？”姐姐已经用时间回到我身边了。

    我知道对方不会回答我们的。但是没想到，对方竟然已经攻来了，来不及制造冰镜，竖起了块冰墙，但是我看到自己已经有几根头发变成粉尘，快要超越临界点了吗？

    集中神力，在冰墙上制造了一个能量槽，双手用最大输出量的神力制造了一把冰枪有七米长的冰枪，将枪插在能量槽上，大喊：“冰神俱灭！”

    轰……

    再次醒来的时候，才发现自己被姐姐抱在了怀里，但姐姐还在奔跑，赶紧搜索，发现远方百米外有一个巨大的冰柱，以及一片冰冻的废墟。呵呵，神力的临界点能使用的程度，其实也跟魔法差不了多少嘛。

    但是，我却看到了冰柱龟裂了，里面似乎走出一个人来，用虚弱微小的声音说：“姐……追来了！”

    “我知道！”说的有些不耐烦了，虽然是在飞行，但是她知道已经没退路了，看了看我，再看看后面那冰的裂缝越来越大，无奈的叹了口气：“我们现在就走。”

    姐姐左手一劈，凭空在空气中撕开一道裂缝，里面是蓝色飞逝的时间流，我知道这个是时空隧道，要离开这里了吗？

    “走吧！”我笑了笑。姐姐抱着我，跳进了这个隧道，跳进了通往泠世界的路，跳进了这跳无法回归的路……

水淋冥月 007 可爱的拉儿

    好柔软……

    呃？这是什么？再捏捏！好象…好象是个肉球，虽然隔着布，但是捏起来的感觉……那叫一个“爽”，往下往下……

    不对！怎么回事？大脑瞬间短路，接着三维高清图象出现在脑海里，是…我好象趴在一个人身上，猛的睁开眼睛，对上的是一双深蓝色的眼睛，眼睛里透露着一丝慌张，更多的是莫名其妙。似乎是在想什么奇怪的事，又有点愣愣的发直。

    唇上有些温润的感觉、柔软的感觉，扑鼻的清香让我有写晕眩。不自主的贴上了那瓣柔软，用舌尖撬开了封闭的硬物，与里面另一个像是蝓虫一样的条状物，紧紧的交缠在一起，同时那双眼睛也睁的大大的，满眼的不敢相信。感觉到有什么软软的东西推拒着我的胸口，但是从大脑里我还是看见了，那是双白嫩的小手，只是从来没想过，手也能软到这种程度。

    “唔……”可能是忍不住了，对方“唔”的一声，但是这样只是让我的心跳更快，嘴中的舌也更加不自主的“卖力”，眼前迷离着，似乎拼了命的摄取什么。

    突然一个人将我抱了起来。虽然还有些迷糊，但我还是看到了，抱我的人是姐姐。睁开眼睛，冲姐姐眨了眨，姐姐也只是对我笑了笑，只是醋味十足罢了。然后用手向我刚才呆的地方指了指，我顺着看去。

    同样有齐腰那么长的头发，只不过是粉红色的，非常的漂亮。同样白皙的肌肤，但是却不是雪白，在阳光下有一点小麦色的健康白，当然这也不是说我是病态的。淡淡的细眉如线组成的一样，深邃的深蓝，仿佛不见底寒潭。小巧的鼻子，似乎是因为雕琢的不够完美，而故意点缀上去的，虽然因过于小巧，显得有些不伦不类，但是又能令人怜心大起。同样粉红色的，但稍显得红润一点的“花瓣”，上面仿佛雨后未干的露珠，莹润着光泽，舔了舔自己的嘴唇，看着那没来得及收回的露珠，似乎还隐约间能回味到那香甜。看着莫名羞红的双颊，这张脸的确很可爱。但问题是，人长的太高了（跟我差不多高的女生或者比我高的，我都认为是“太高了”），身材有点火暴。在加上那身蓝白相间的奇异服饰……有点像魔法小说中描述的剑士服，而且后面好像还背了把很长的东西。整体看起来英气蓬勃，但是就因为脸实在是可爱的成分过多，让这身材和打扮显得不伦不类。但也别有风情。

    一时间我看的有些痴了，而且我越看，她的脸就越红，知道最后还是姐姐打破的气氛：“不好意思，我们刚刚用传送阵时，出现了偏差！”这句话说的不知道是什么语言，听起来像唱歌，偏偏是我没见闻过的语言，但是却明白那其中的含义。

    对面的女孩愣了几秒，然后用另一种语言说的：“没…没关系。”同样的，不同的语言，我照样能明白其中的意思。算了，我也不去想了，到时候问姐姐就好了，反正我不明白的太多了。

    “我叫冰冥，你叫什么名字？”其实我是想先她一步问的，但是可能刚才活动的过于“激烈”了，弄得我本来就虚脱的身体，更加的没有力气，能睁着眼睛就算不错了，还怎么说话啊？

    “拉…叫我拉儿好了！”刚才没仔细听，这会才听到，这声音有点弱弱的，像是低声的耳语一样，轻缓而柔涩。

    “拉拉啊！（这……）这是我妹（我瞪了她一眼）……这是我弟弟，冰淋！”说着还狠狠的瞟了我一眼，意思是“这下你满意了吧”！然后还用只有我才听得到的，“哼”了一声。

    生气啦？不会吧！转头不理会这个疯婆子，不过看到的却是一个傻女人。直勾勾的看着我，满脸的不相信，喜怒易于言表，看来社会经验太少了，还是个孩子啊！

    “啊？不…不会吧！”拉儿的下巴都快掉下来了，但是我却笑不出来，第一：被别人看成女的，能笑出来才怪！第二：我笑起来只会很冷，怕吓到她。

    “是啊！我们是双胞胎！”这个解释很好，很完美。给她一个鼓励的眼神，下次要努力哦。

    “哦！这样啊！”拉儿走了过来，和姐姐面对面的站着，却都看着蜷缩在姐姐怀里的我，翻了翻大白眼，便从姐姐的怀里的挣脱了下来，但是转瞬间我却愣了。刚才还虚脱呢，这会就恢复了？

    不过不想那么多了，走过去握住拉儿的手，试着说姐姐的语言：“你…叫…拉儿？”虽然很蹩脚，但是多少还是会点，但为什么我会这种语言，大概只有姐姐能解释吧！

    拉儿的手僵硬了一下，然后看着惊奇的姐姐：“神语？你们是神之一族？”

    听到这话，我是愣呆了好久，姐姐不是说这个世界知道我们还存在的人很少吗？但是为什么刚认识的人就知道？等等！神语？那种语言是神语？那么…刚才姐姐好象说的特别的快，而我因为第一次说，显得有些蹩脚，所以就特别的慢，难道……我这出的篓子？

    满眼歉意的看着这个相认了几个小时的“双胞胎”姐姐，但是却发现她根本就没看我，反之是看着拉儿，满眼的敌意。记得姐姐说过，要离人类远点，但是世界上人这么多，能躲到哪去？姐姐说人都是贪婪的，为达目的誓不罢休，而我们神族身上的内核在千百年的历史长河中，成了无数君王强者所希望得到的东西，毕竟用有灭神器，几乎就可以拥有超越神族的力量。

    可能是很怕死，也可能是因为幼年时的记忆，颤抖着松开了拉儿的手，一边后退着，一边惊恐的看着她。眼前一花，才发现自己已经被姐姐护在了身后，怎么感觉有点老牛护犊的感觉呢？

    “不…不……别误会，我…我只是在书上看过，研究过而已……呵呵……”尴尬的笑了笑，但是可信的成分不高，不过在她脸上眼看不出什么，况且这里百米之内没有任何异常，大脑就仿佛雷达似的。但是又仿佛是个特殊的设备。总之500米直径的球形范围内，包括天空中和地下，全都逃不过我的掌握，要不怎么说360度全方位视角呢？任何事物都无法阻拦我那个面具的扫描。

    所以我慢慢的从姐姐的背后伸出半个头来，眨着眼睛看着她。和刚才一样，拉儿太容易脸红了，我越看她脸就越红，而看到她脸红，我就往她的唇上瞄，舔了舔嘴唇，说实话有点意犹未尽的感觉。

    最后还是拉儿过来主动拉的我，姐姐也只是无表情的跟在后面，其实她是防止意外，超高的反应速度和几乎变成了她本能的时间能力，一般情况下，都能在我生命受到威胁之前出手，虽然不可能完全不让我受伤，但她却可以保住我的命。时间暂停可是她的拿手绝活，记得昏倒前的记忆，跟修罗对战时，差点被暗黑系禁咒攻击到的时候，姐姐就是那种突发性的反应，用时间暂停把我转移了。

    ……

    跟拉儿聊了很多，也大概了解了一点性格，挺大方的，不拘小结，属于干大事的人，当然这也只是我一相情愿的想法，至于为什么只对我和姐姐出现那种又结巴又腼腆又羞涩的现象，这谁知道啊？

    当然聊了无数个话题，但不管我怎么去转移，最后都会转移到我身上，因为我长的实在……总之就是，她怎么也不肯相信我不是女孩子。虽然直接用前胸来证明了一下，但是照她的说法就是营养不良，发育不上去。至于下面呢？我没敢说，她也没勇气去验证。至少再怎么开放的女孩子，也不至于开放到那种程度吧！

    另外还了解了下泠的历史，拉儿称泠为黄昏大陆，真是个特别的名字，虽然她说的我没多少感兴趣的，但是据说，大陆虽然已经几百年没有出现过神族了（不包括我和姐姐），但是有三个人已经有灭神级别了。算得上三个“半神”。

    瓦尔・修斯特・皮格，传说已经达到了灭神武者级别，今年已经200多岁了。当然这是例外，人类的平均年龄为80，如果在有生之年突破神级的话，倒有可能活过千年。另外要说的，一般的职业有10个级别，灭神级为最终级别。

    法西欧，光明系圣魔导士，现在驻大陆最大的教会，圣罗教堂的教皇之位。传说有“再世天使”的称号，因为已经稍微掌握了“天使・永生”的最终光明系生命魔法。传说谁知道是真是假，但可以肯定的是，他神圣光明系魔法的造诣，可能已经接近光明神族了。至于年龄，好象还没有人问过他的年龄，照大陆人说，他永远都不死才好呢！很多人早已将他供奉为神了，所以说是个“半神”也不过分。

    休纳丝・雷登，“圣罗保光明圣国”的皇族嫡系贵族小姐，今年才22岁，但是已有“火炎魔导”的称号，大陆千百年年来，最年轻的圣魔导士，（以往最年轻的都过300了）也是大陆最强的魔法师，虽然和法西欧同居灭神级，但是如果真正对决的话，休纳丝的胜率为七成。

    我当然也问过，神级和灭神级的哪个强，但是直接被两个“小丫头”当傻瓜了。最后也还是没问出怎么回事，但是却问出了圣魔导士有多强，神降术最多能使用两个是极限，一个神降能杀10W人，毁灭一座城，甚至能够不惜消耗生命力的代价，使用灭神咒。当然，火系魔法是没有灭神咒的。这让我擦了一把汗，不是因为觉得有点掉价，而是觉得侥幸，毕竟一个教会的糟老头子，谁没事去惹啊？况且他还是光明女神的信徒，也不用那么担心，但是这个22岁的大姐，弄不好惹到她，那不就完了？

    不过总的来说，满幸运的，至于那个灭神武者，战士类型的职业是使用不了灭神咒的，但是却有跟神族一战的可能。不过这都不重要了，我会怕他吗？用神器砸死他。况且都200多岁了，也老大不小了，该度度晚年了。

    拉儿除了这些，似乎是因为今天遇到神族了，特别的高兴，非要带着我们去玩，路上还说她以前见过精灵，那些魔法的宠儿（其实是：神的宠儿），而且还说我跟那些精灵一样，好傻，没大脑。但是不到半分钟，她又推掉了这个结论，说我表情太过冷漠，把自己埋得太深了。

    另外他家还有一头飞龙，大陆上已经很久没有出现龙族了，但惊奇的是，她说那条龙是她的老祖宗，她也不明白为什么家里人都这样说，但是她们家都是天生水系魔法师，当然她是魔法师这件事也让我惊讶了好久，毕竟大陆上的魔法师太少了，千人中可能就只有一个，而且天赋也不一定会高，只说是能修炼魔法的。

    她还说，她的龙爷爷是个水系的龙族，别看外表挺吓人的，但是“龙”却很和蔼。说有时间带我们去她家看看。至于大陆上的其他种族，亡灵只是听说过，但没见过。遗忘者和人类没区别，所以见没见过她也不知道。半兽人倒是常见，她家的守卫就是半兽人，听说半兽人很憨厚老实，说话也爽快、直接。而且都是天生的战士。至于纯种的兽人，差不多都快灭绝了，只有在贫瘠山谷附近能够见到，当然关于地理我没问，原因很简单，我是个路痴，地理又学的超差劲，所以问了也跟没问一样。

    至于魔族，她也只是听说过，但没见过，听说是只有“苏维拉暗黑魔都”才有，或者说那的居民全都是魔族，长的跟人类没什么区别，但是全民都是暗黑魔法师。虽然两国都签过和平协议，但是关系并不怎么好，毕竟人类并不喜欢和魔族有什么过多的交往。但听大陆行走的冒险者都说，苏维拉是个理想的国度，相比圣罗保，那是个真正的没有饥荒、灾难的理想圣地，哪像圣罗保这样的乱世。那是个淳朴的国度，魔族都是热爱和平的，当然说这话的人被教廷的人给火焚了。但是接二连三，此起彼伏的出现无数人，都是这样说的话，那么那可信的程度就大大的提升了，到最后教廷都默认了。拉儿也是因为这个原因，特别的向往那里，希望有朝一日，能够出国一游，当然，我也问拉儿这是哪里，姐姐也满脸的疑问，当然我和姐姐“又”被拉儿当傻瓜了。拉儿说，这是圣罗保最接近皇城的罗萨城，矮人的聚集地，也是众多工精美艺品的出生地。

    另外还无聊的告诉我，大陆西侧就是魔兽森林，如果有能力可以抓来一只当唤魔，当然之所以被称为魔兽森林，姐姐告诉我，其实那个森林有个空间夹缝，可以直通冥界，所以才会出现魔兽。

    当然了，不喜欢魔兽的话，可以去领养个唤兽，虽然能力差一点，但是唤兽有很多可爱的，不象那样，大多数都很恶心。有些有能力的召唤师甚至能召唤出元素妖精，厉害的召唤师则可以召唤出元素守护兽――精灵龙。不过大陆的召唤师已经很少了，能超过唤兽御者等级的召唤师几乎没有。

    不过说真的，这一天玩的倒满开心的，至少逗拉儿脸红的时候，特别的可爱。

    到了晚上，我们没有去的地方，拉儿便希望我们去她家，我倒无所谓，主要是姐姐不相信人类，但好说歹说，姐姐也算答应了，而且拉儿的家也不远，离这很近，也就是说，就在这个城里，况且我想看看那个龙……

水淋冥月 008 推倒吧！我的姐姐！

    “你们两个为什么都不说话？”拉儿忽然转过头来。

    我耸耸肩，不太喜欢说话是我的习惯，年头久了。至于姐姐，大概是在生气吧！讨厌人类竟然到这种程度，真行！

    四周贩卖的小地摊早已收工，但是夕阳还在，不知道为什么不卖到晚上？可能是因为我曾经生活在夜都市的缘故吧！所以见到早早的就收工，显得空旷的街道，感到特别的……不知道那是什么感觉，说不出来。或许应该叫“空虚”吧！

    “你们俩倒是说说话啊！路还有一段呢！不说话，多无聊啊！”拉儿无聊的边转着圈，边走路。不过我无所谓，十三年来我自己在家的时候就一直这样了，不喜欢说话，养成了很少说话的习惯，即使一个人，也不会用自言自语的方式来解闷。喜欢安静，喜欢朴实。

    姐姐抓着我的胳膊紧了紧，还是从拉儿认出我们是神族的时候开始，姐姐就一直这样了，一刻都没有放松过，虽然看到她那敌意的眼神，但更多的却是看向我，当然不是对我产生敌意，而是……怪怪的，仿佛生怕我丢了似的。

    慢慢的脱下兜冒，将捂了很久的头发弄了出来，虽然只有齐肩长，但是这已经是我能忍受的极限了。低头悠闲的迈着步子，看着自己从里到外，上上下下全是白色的，真的有点觉得自己都快成“色痴”了……不，是“色癖”。但是更多的是因为哥哥喜欢的颜色，没当看到这颜色的衣服，就仿佛看到了哥哥的影子，也算是一种心灵的自我安慰吧！

    “姐姐！”

    “嗯？”姐姐也从低着的头（跟我学的），抬起头来看着我。

    “四周……是不是太安静了点？”虽然我喜欢安静，但是太安静就有点不正常了。

    “你这话是什么意思？”

    “你明白我的意思！”我松开姐姐的胳膊，然后慢慢的走到拉儿的身后，同时姐姐也停下了脚步，我拉住了拉儿的身体，让她不再继续向前走。

    “干什么……”拉儿想转身，但是人生地不熟的我们，现在不相信任何人，神力大输出催动，头发瞬间变成了冰蓝色。拉儿的脚下被我用冰冻住了，然后手一握，正如我所想的，一根不算枪的冰柱出现在手里。

    抵在拉儿的脖子上：“拉儿，你确定没在玩我们？”

    “什…什么啊？你说什么？”拉儿想转身，但扭动了多次，还是不能摆脱脚下的束缚。

    “你还装？”这句话是姐姐问的。

    “放开我，你们说什么乱七八糟的？快放开我，要不然我…我就…我就……”

    “就怎么样？就让后面那七个王八蛋‘轮奸’我们？”我转头指着后面百米远的几个人，我说过500米范围内的任何事物都不能逃脱我的搜索。

    其实不是我偏激，也不是我说的太离谱了，实在是那几个人长的实在太不近人情了。一个个虽然不是贼眉鼠眼的，但是全都是那种……大概叫淫笑吧！穿的还比较花哨，看起来有点像源世界中世纪时，西欧的贵族所穿的那种风格的，而且还是五颜六色，比较庸俗的。连穿着都不不怎么考究，也难怪我第一个想法就这么离谱了。

    我回到姐姐身边的时候，姐姐也转过身来，同时我撤去神力输出，头发瞬间恢复了原来的黑色，拉儿也被解冻了，当然远处的那几个杂毛是不太可能看出我除了头发外，其他的任何变化。至少现在还依旧面色不改，径直的向这边走来。

    我并不担心，因为姐姐可以用魔法直接把那几个人干掉，用神力制造一次性武器也可以，比如与修罗时的战斗，我用的就是一次性武器，虽然是武器，但隐约已经有魔法的效果了。

    不过我更想看的是拉儿，她说她是个中阶水系魔法师，我想看看她的能力。

    拉儿已经走到我们身边了，我们连看也没看，但是我却依然能利用全方位立体视角看出，拉儿现在很生气，尤其是我们对她的不理不睬，满脸的委屈。好象我们错怪了她似的，虽然我也知道这跟她没关系，但是人嘛！为了生存，不得不谨慎点。

    似乎是为了证明，无数的水蓝色一般的“珍珠”聚集在我们的周围，然后慢慢的聚集成无数个弦月形，其中有一个在我们面前的最大，有一人那么高。

    姐姐疑惑的皱了皱眉，似乎在想着什么。但是拉儿却已经说了出来：“今天正好试试我最近新研究出来的，肯定比水箭强。就叫…就叫水切刃吧！”感觉似乎是在自言自语，我和姐姐可没空搭理小女孩“过家家”。

    我听力不好，不可能像借助面具一样，看到500米直径范围内的物体，别说500米，超过10米，有时候都不一定能听到。

    看嘴形，那几个人似乎在嘀咕着什么，还皱着眉头，大概是觉得遇到魔法师有点麻烦了，然后几个人争吵了下，走了六个，最后就留下了一个。

    一脸的嘲笑，拿出了把剑。似乎是个剑士，但是貌似他犯了个错误，剑士只是适合近位战，对于远程并不合适，况且不仅是距离，还和一个已经准备好了魔法的魔法师战斗，这不明显的标靶子吗？

    拉儿冷笑了笑，第一次看到她冷笑，然后……巨大的水弦月飞射了出去了，别看个头很大，但实际上，速度非常的快，也就秒来的工夫，瞬间到达剑士的面前，剑士则来不及多想，将剑架于胸前，但是水弦月像切豆腐一样，直接把剑士给腰斩了，但是因为惯性，所以还保持原来的姿势。我愣了足足有一秒。然后赶紧转身，屏蔽掉面具的扫描，我可不想晚上睡不着觉。

    我拉着姐姐，继续面无表情的继续走下去，至于拉儿，似乎因为对自己的成绩很自喜，显得很兴奋，兴奋的蹦来跳去的，就差给她个云梯蹬城楼了。当然，路还是拉儿带的。

    ……

    一路走来，无数的房屋都是仿古中国建筑，但是有的有点哥特式风味，有的则是和式风味，除了眼前这个，还算是比较纯正的古中国建筑。只不过…我又愣了一秒，真是大的像皇宫啊！至于姐姐，好象跟没看到一样，当然我也问了姐姐为什么没感觉，她回答我的是：“有时间我带你去看看冥神殿！”

    “……”看来可能神殿更加的宏伟吧！

    虽然这里很大，但是除了门口那两个穿全身银亮的中世纪骑士铠甲的守卫外，就再也没其他人了。虽然早知道那是两个兽人，但是因为带着头盔，所以根本就看不出来，但是看那健壮的身体，像座山似的，我敢肯定，要捏死我绝对比捏死个小鸡子容易。

    “小姐回来了？”迎面走来了个老头，青衣白发的，倒是有那么点的味道。面容很淳朴慈祥，正宗的老爷爷标准相貌。拄着个看起来像法杖的拐杖，（因为上面镶嵌了个冰系的晶石，大概因为我也是冰系的，所以很敏感吧）走路有些蹒跚，后背有些佝偻。

    “嗯！福伯，这是我的两为朋友，黑衣服的是姐姐冰冥，白衣服的则是……弟弟冰淋（似乎说的很委屈似的），这是福伯，福纳斯・蕾德，是我的老管家，也是我最尊敬的爷爷！”拉儿给我们各自都介绍了下。我也只是笑了小，当说到我是“弟弟”的时候，那老头明显的多看了我好几眼，还一边摇头，一边一叹气，弄得我莫名其妙的。

    “呵呵…那我就先给两位客人安排个房间，两位‘先生’小姐就请跟我来吧……”

    ……

    贵族的豪宅就是不一样哈！

    虽然很朴素，但是用玉石建造的房间能“朴素”到哪去？只是建造的比较普通，雕花文饰什么的都是往简朴的方向走的。

    只是不明白，姐姐进屋，别的没干，只是不停的照镜子，还不时的修饰一下，要正常的女孩子我也就不说的，但怎么说她“也”曾是“男”的，没必要这么夸张吧！

    还有就是那该死的老头，根本就没把我当“男”的，要不然也不能把我和姐姐放一个房间，而且还只有一张床。什么意思非常明显，就是我跟女的睡一起，绝对的放心，不会出任何事。说到底，还是把拉儿的那句男性称呼“弟弟”给忽略了。

    反正无聊，正好我穿的靴子可以行走在第三维空间中，也就是说我是第三维空间行走者，向走在平地上一一样，走上了墙壁，最后走上的天花板，但是感觉上自己没变化，也没有血液倒流的感觉，可自己是真真正正的倒了过来。虽然屋子的棚不是很高，但也有3米。走到姐姐头上，看着姐姐“倒挂”在镜子里，别提多好笑了。

    虽然我帽子摘下来了，但并没有向下落，还是搭在肩上，仿佛引力逆向牵引了。所以头发也没有飘散下来。

    走到门边，刚刚转身，门就开了，进来的是拉儿：“吃饭……啊！”

    这一声尖叫差点让我从天花板上折下来，没好气的瞪了瞪她，然后对着镜子边的姐姐传了个话：“姐姐，拉儿说吃饭了！”

    姐姐没有回答这句，反之看了看我，然后摇了摇头问：“你觉得饿吗？”

    嗯？我一下子愣住了，确实，我们已经好久没吃过东西了，但是我却没有觉得饿，真是奇怪啊！

    我如实的摇了摇头，但是想了想，赶紧顺着墙壁跑了下来，走到姐姐身边说：“这样好像不好吧！多不礼貌啊！”

    姐姐看了看我，又看了看拉儿，只是叹了口气，什么也没说……

    ……

    我和姐姐坐在上宾的右侧，拉儿开始也要坐这边，但是被福伯给拉过去了。桌子上摆满了各种肉类食物，牛排比较多，感觉上像西餐。只是除了餐盘，竟然没有任何餐具。我有点怀疑，该不会是用手的吧？

    这时上宾的位置，火红色头发，深蓝色眼睛的中年人开口了：“来自远方的客人，欢迎来到此地，既然你们是拉儿的朋友，那么就不要客气。我叫魁斯帝，是拉儿的父亲，如果可以的话，可以叫我伯伯或叔叔！”

    “谢谢，既然叔叔都这样说了，那我们就不客气了！”我还人为“叔叔”这个称呼好点，但是话虽这么说，我却没有动，没有餐具我总不能用手吧？看这说话的礼节和举止，怎么看也不是那么野蛮啊！

    过了一会，我才明白，原来他们家根本就用不着餐具，因为我看到拉儿的手中有一把几乎透明的，水组成的刀子与叉子，正在切着牛排什么的，而其他人也是，今天就餐的只有我们五个人。

    再看看姐姐，才发现原来发呆的只有我！姐姐用暗黑神力制造了个一次性的黑色餐具。学着姐姐的样子，聚集冰神力，像想象的一样，一对冰晶般的餐具。当然，吃饭就不用学了，怎么说这方面的礼仪我还是学过的。

    很幽雅的切开，然后左手将叉子上的肉放入嘴中，但是……

    咬不动？拿出来一看，这才发现，这块肉竟然冻成了冰块！

    “扑！哈哈……”刚喝了一口汤的拉儿，就把汤又吐了出来，看着我手上冻冰的肉，捧腹大笑。

    至于魁斯帝叔叔，则是很讶然的看了看我，然后拍了拍头，歉意的说：“不好意思，我们平常用惯了，所以忘记了别人…呵呵……”尴尬的笑了笑，然后“啪啪”两声拍手，唤来的侍者，要求给我们两个弄两套餐具来，实际上，我觉得姐姐根本就不需要。

    至于我……可能连盘子和牛排都要换了，刚才切的时候没发现，竟然迅速的被冰刀冻成了冰块。

    ……

    闹剧似的晚餐结束了，躺在床上就不想起来，可是某个还不知道自己已经很危险的，和一条“狼”睡在一起的“绵羊”，竟然还在嘲笑着狼。

    不过没办法，她根本就当我不存在，或者说直接把我当抱枕了，我褪去了风衣，只穿着白色的睡衣和睡裤，姐姐则是不知道从哪里弄来的粉白色，有点透明的睡裙。而因为里面是真空的，所以感觉上就有点诱人犯罪了。

    嗅着扑鼻的香气，后脑枕在柔软的脯肉上，忽然有一种想法……把姐姐推倒如何？

    眨了眨被香气熏的有点迷糊的眼睛，翻身抱住了姐姐，然后微微一挺，将姐姐压在身下。说干就干，大概就是我的优点吧！

    姐姐先是一愣，接着还不知死活的媚惑我：“怎么了？我的小妹妹，想把姐姐吃了？”

    我装出很惊讶的样子：“姐姐怎么知道的？”

    “什么？”不理会她的不解，伸手抚摩在她的脸颊上，从额到鼻再到唇，然后脖子，慢慢的，缓缓的一点点帮她褪下衣服。

    “嗯…好香！”把脸贴在那脯肉，嗅着那隐约间透露出来的奶香味，伸出舌头舔了舔胜雪的肌肤。

    “你…你干什么？”总算知道害怕了？为什么要害怕？我倒有些不解，可以在我面前毫无估计的裸体，甚至是同浴，但是现在又和那有多大的区别呢？

    “你怕什么？”

    “别…别这样！”

    “好白好嫩的肌肤哦，是我很喜欢的类型哦！”

    “……”

    “还有这两团肉肉，以后就属于我了吧！我可是没有妈妈的，我从小就是孤儿，只有一个姐姐，但是后来死了，可是我又得到了一个哥哥，但是现在却只有姐姐了……我不想再换了，所以姐姐是属于我的，就把你交给我吧！”

    “你知道你自己在说什么吗？”

    我想了想：“不知道！”

    “……”

    “呵呵…不过，以后记得千万不要勾引我，不！所有人都记住不要勾引我，不然一定会后悔的，一定……”狠狠的抓了上去。

    “那里…那里不行……”

    “哇！长江还是瀑布？好多哟……”

    “……”

    “说实话，我早就想把你推倒了，这可是你自己找的哦！”

    “弟弟，别…别开玩笑了！”

    “哟！叫我‘弟弟’了？‘妹妹’不是叫的很爽吗？”

    “我……”

    “既然你都叫我‘妹妹’了，那么姐姐和妹妹‘亲热亲热’又有什么非议呢？”

    “……”

    “来吧！让你见识见识我的厉害，我可是学过‘情趣手段’的哟！虽然都是书本上的，还未实践，但绝对能让你欲仙欲死！”

    “恶魔……”

    “没错，我是恶魔，我变成恶魔不还是你害的，我现在是什么？我连自己的性别都没有，我是什么？不过你别忘了，我是恶魔又怎么样？姐姐可是冥神哟！冥神会怕恶魔吗？”

    “……”

    “无话说了吧！那就来吧……”

水淋冥月 009 侍女小妖

    “姐姐，太阳晒屁股喽！”穿好我的那一身白色，戴上我那白色的小兜冒，虽然感觉这样显得太可爱了，但是总的来说，时常照照镜子，还是满喜欢的。当然，看到在赖在床上“裸睡”的姐姐，实在忍不住打趣。感觉自己昨天晚上真的有点昏头了，净干些乱七八糟的事，不过还好，就如同喝完酒后，梦醒了后，对前一天晚上的事，基本上都忘掉七七八八了，最后记得的只有压在姐姐身上说的那段话。后面的我真的不记得了。

    不过呢，今天早上才发现，自己似乎也被拨光了，为什么说似乎呢？（因为那时侯是朦胧的，等我清醒的时候，我的衣服都穿好了）。不过记得早上那时侯姐姐好象八爪章鱼，紧紧的把我缠住了。尤其特别的是，身体上似乎还残留着姐姐的香气（这第二个似乎，是不知道是姐姐的，还是我自己的）。走过，轻轻的嘴对嘴的吻了下去，所谓变身也没什么，主要是看人能否在精神上接受这个人的变化，至少我觉得自己应该是接受姐姐的变化了，至少我吻她并没有觉得恶心。

    “唔…别闹了，我在睡一会儿……”撇了撇嘴唇，与和我黏贴在一起的唇分离。

    “起来嘛！跟我一起去玩嘛！第一次来这个世界耶！你不是最喜欢‘玩’嘛？”投其所好，安能抓其根本。

    “玩？”猛的一下坐了起来，倒把我吓一跳，然后小脸蛋红红，身体不由自主的颤抖了下，我顺着颤抖的频率向下看，顺着紧紧夹在一起的双腿……

    “哇！黄河决堤了！”不是我说的太夸张，而是她“表现”的太夸张了。

    姐姐恶狠狠的瞪了瞪我，然后又有气无力的躺了回去，手指上出现了一点银黑色的光芒，向着我后边指了指：“还不都是你害的，弄得我……算了，今天让妖儿陪你玩吧！”

    “嗯？妖儿？”我转过身，却登时呆住了，美女啊！极品啊！问题是她什么时候出现的？那个无关……我就不介绍了，虽然没姐姐好看，但是也够倾人心的了，而且长的也很像姐姐，还比姐姐那种狐魅更盛。所以这更不用我介绍了，那也就是说跟我也长得满像的吧！

    “二小姐，叫婢女小妖就行了……”小妖穿了件黑色的纱质长裙，很哥特的那种。

    “叫少爷！”我纠正了下。

    “嗯？”小妖愣了愣，淡紫色的大眼睛也直了直。

    我走过去，拦腰抱住了小妖，在她耳边呵着气说：“是不是觉得我很‘像’女孩子啊？”

    不可置否的，任何人听到我这话都会点点头，小妖也不会例外。当然如果非要说例外，我想那就是拉儿，照她的话说就是“什么叫像？本来就是”！

    “妖儿啊！我可以这样叫你吗？”我用软声软语，外带柔情似水的语气。听得连我自己都起鸡皮疙瘩，小妖更是浑身直颤。

    “是的！二……少……爷！”

    “什么嘛？叫少爷就这么违心嘛？”轻轻的靠了上去，实际上是将我的胸膛贴靠在她的身上，以此证明我是“男人”。

    “不不不，二少爷！”唉？有效果！而且小妖的那种古怪的表情也好了许多，估计刚才是把我当变态了。

    “二少爷？难道还有大少爷吗？”这话我可不愿意听啊！

    “喏！”小妖扭了扭头，看向姐姐：“是‘大小姐’吩咐我来陪二小……二少爷玩的！”差点又转回去。

    “别听我姐瞎说！”估计又被她给“坑”了，在别人面前老这么叫我“妹妹妹妹妹妹”的，愁啊！

    “那二…少爷，我们今天去哪玩？”

    “去……”我还没说完，就直接被姐姐抢答了。

    “别忘了给我带点小玩具什么的哦！”

    本来刚想到要去的地方，结果就这么被冲散了，我没好气的说：“我去妓院，用不用给你带俩妞回来？”

    “……”

    ……

    走在大街上，我忽然想起一个问题：“妖儿啊！你是神族吗？”

    “当然了，和大小姐一样，也是暗黑神族，难道二少爷不是吗？”

    我眨了眨蓝色的眼睛，对着小妖那暗黑神族的标志性颜色，淡紫色的眼睛：“你看我像吗？”

    “呃……确实有点…不过少爷肯定是神族就对了，那少爷是哪个种族的？”

    “这个啊？秘密，以后告诉你！嘿嘿……”废话，当然是秘密了，如果告诉她我是无性神族，百分之八十直接把我断定为女性了。

    “切…不告诉我拉倒，本来还想……”

    “想让我上了你？好啊！”

    “谁说的？我哪有？”

    “那你怎么脸红了？”

    “我没…没……”

    “狡辩！”

    “少爷……我刚才什么都没说！”

    “真的？”

    “真的，比‘珍’珠还‘真’！”地球专用语，这她跟谁学的？

    “哦，这样啊！”我恍然道，然后捉狭的笑了笑，完全不配合的揭穿她：“可是我听到了！”

    “你听到什么了？”

    “你刚才说的我全听到了！”

    “可是我什么都没说啊！”

    “口是心非！”

    “少爷！”

    “嗯？”

    “我发现你真的好坏！”

    “没听说过吗？男人不坏，女人…不爱！”

    “……”

    “我很坏吗？”

    “……”

    “你爱我吗？”

    “……”

    “我刚才有说什么吗？”

    “好象没有！”

    “那你有听到什么吗？”

    “没有！”

    “那你站那么远干什么？”回头看着已经退到百米外的小妖，我笑了笑“问”。

    ……

    “到了！”看着一块写着清河正阳的牌子，其实写的有点像英文，但是偏偏却不是英文，可我还是能看得懂。

    “二少爷，你真不会来妓院吧！”小妖那样子，仿佛下巴都快掉了。

    “这个世界有妓院吗？”

    “有啊！而且很多还很明目张胆，尤其是里面美丽的精灵族更是多不胜数……”

    “……”

    “二少爷…二少爷……”

    “啊？哦！不是，我们是来吃饭的……”

    “呃…二少爷，麻烦你下次编个比较能让人相信借口！”

    “……”我忘了我们神族是不需要吃东西的，不过我确实是来吃饭的，那么多年了，突然不用吃饭了，反倒有些不习惯了。

    “二少爷为什么不进去？”

    “我真的是来吃饭的！”

    “好好好！是来吃饭的！”

    “……还是不相信我！还是把我当小孩子看！”

    “没有啊！二少爷！”由于我整整矮了小妖一头，所以小妖直接用手抚摩着我的头顶，那样子还是把我当小孩子。

    “妖…儿~~~~”我有些生气了，从来没这么委屈过。

    “什么事少爷？”摸在我头上的手拿了下去，说也奇怪，心头的火登时消失的无影无踪了。

    “我们进去吃饭……”

    ……

    “妖儿！这是什么肉啊？好香啊！”吃着一条一条的，条状肉，松软可口，又有中人类皮肤的滑腻感，说不出这是什么东西做的。尤其是不知道用什么料浸泡的，虽然感觉上有点凉拌的性质，但是至少可以肯定，这都是弄熟之后放凉的。而且味道就像无味坛子打翻了一样，除了苦、辣、涩，几乎所有的味道都出现在了里面，非常奇特的味道。

    “棘龙肉！”小妖不紧不慢的说。

    “棘龙？龙族吗？”

    “算是吧！”

    “哦，那我想问妖儿，你知道为什么我能听懂没听过的语言吗？”

    “呵呵…少爷还真是个小傻瓜，连神族精通天地万物所有的语言都不知道？”

    “呃……”我是半路变成神的，我怎么会知道？况且姐姐也没告诉我。

    “还有啊！你真是个异类！我们神族可都是从来不吃东西的，因为……”

    “因为麻烦对吧！一看就知道你不会享受，对了，再问一个问题，不许笑我！为什么我们神语，人能听得懂？”

    “这个啊？不太好解释，还是冥神大人……哦不，还是让大小姐来说吧！毕竟她比较了解灵魂！”

    “这跟灵魂有什么关系？用得着扯那么远吗？”

    “其实神语也叫‘灵魂歌唱’！任何人或兽都可以听懂！”

    “歌唱啊？怪不得姐姐说的像唱歌呢！但是为什么我说的就没有那种感觉？”

    “这个啊！可能是速度原因吧！你看我和你说的不也差不多吗？”

    “这倒也是！”支着头点了点，看着外面人来人往的，转回头，夹起一条肉，趁小妖不注意，硬塞到她的嘴里：“你也尝尝！”

    “我不是说……”

    “你就吃你的吧！”

    “……”

    “对了，妖儿啊！”

    “什么？”

    “为什么这个世界也有筷子和刀叉呢？”看了看面前的盘子和手上的筷子，又想起了拉儿家的餐具……

    “你不知道吗？”

    “抱歉，我的家乡是在源世界！”我似乎已经忘了“地球”这个称呼了，竟然也跟着叫“源”世界？

    “哦？那个美丽的水世界？那里也有神族？”

    “呃……”这个不好回答，我也不想说关于我和姐姐之间的秘密。

    “算了，告诉你这个小傻瓜吧！”

    “我不是傻瓜……”

    “好好，小傻瓜……”

    “……”

    “二少爷发窘的样子好可爱哦！”

    “……”

    “好啦，告诉你吧！泠和源是同步的！”

    “什么意思？”

    “就是……这么解释吧！泠就相当于源的镜面世界！”

    “具体点！”

    “好！就是…源相当与泠的镜子一般，反之也可以那么说，但是又不完全不一样。比如这些器具什么的。而不一样的则是，比如那个世界有可以，这个世界就有魔法和武技，那个世界是超文明，而这个世界就比较落后。就是这样，两者相辅相成，互为犄角，缺一不可，这样就保持了两个世界的平衡。”

    “哦……”

    “了解了？”

    “一点点！”

    “……唉…还是小孩子，以后你会明白的！”

    “妖…儿~~~~”

    “二少爷……我错了！”

    “……”

    ……

水淋冥月 010 呜呜…被姐姐反推了！

    “嗝…好饱哦……”

    “……”

    “妖儿…你怎么一口都没动啊？”

    “二少爷…我们……”

    “我知道，神族是不需要吃饭的！所以……”

    “二少爷，我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    “是…我们该走了，不过没钱！”

    “是啊，不过没钱……什么？没钱？你…唔……”嘴突然被小妖给堵上了，不过用手堵就好了，用什么胸啊？这不是要“谋杀”吗？我要流血过多死亡了，我找谁算帐啊？

    “二少爷，小心让别人听到……”

    “唔唔…唔唔唔……呸！憋死我了…”

    “呃……”

    “没钱你搞什么？来吃霸王餐啊？”

    “……少爷，好象是你带我来的！”

    “……”差点点把我给呛死，算了，不跟她计较了，还是解决问题先：“那个…这里可以抵押物品吗？”

    “应该…可以吧！”小妖也说的模模糊糊的，这婢女怎么当的？

    “那…你制造个武器抵压吧！”听说最差劲的也是次神级的武器，应该很值钱吧！至少小说不都是这样写的？

    “这个…好象不行，况且这里人太多，如果当面做的话……所谓财不露面，况且我们还是神族，让别人知道了比较麻烦！”

    “那你倒想个办法啊！”

    “要不…我们用失明术，咱俩趁机溜走？”

    “魔法啊！”

    “是啊！”

    “我不会！”

    “……”

    “算了吧！那个…你随便当点什么都行，只要……回来，我还没说完呢！别把你自己给当掉了，当然我也不行……”废话，把我们当掉了，还不如用失明术吃一次霸王餐呢。

    ……

    小妖出去好一阵了，我还得在这里“压债”，也不知道她去哪卖了，不过说真的，她竟然不用念咒语就制造了个武器，虽然是个黑色的，没什么特别的匕首，但是那流质的外表就看得出它的不同，没办法魔溶制造的东西没有一件是普通的。魔溶可能有人不明白，其实我看过一本小说，那本小说里说，魔溶就是魔法元素的固体结晶，虽然不太明白，但是我想我们制造武器的魔溶应该也是这种东西吧！

    “嗨！等谁呢？”正发呆着，忽然对面坐下了一个不认识的人，金发碧眼，一看就是欧洲类型的人种，不过貌似“泠”没有“欧洲”。

    “那么，请问你是谁？”我又恢复了以往的冰冷，这也是我所熟悉的一种“面具”。

    “我啊！弗冈・温斯兰特伯爵！”站起身，行了一个绅士里，还自以为很帅的甩甩长长的金发，撇了撇八字形的小胡子，眨着深邃的蓝眸直放电。

    赶紧别过头，不是被点到了，而是实在太恶心了，倒不是说他长的太不尽人意了，其实长的确实满不错的，只是我不喜欢那种两撇胡，而且最最重要的是：我不喜欢男人。

    “那么‘伯爵’大叔可有什么事要说？”还伯爵呢？屎橛子吧！一看就是那种欺负小Loli的怪叔叔典范，虽然我不是Loli，也不可能是，但是你用那种眼光就不好了，知道不？那叫老牛吃嫩草！

    “呃……”笑容僵了僵，但转瞬间就恢复了，涵养确实很好啊！脸皮就是一个厚。

    “大叔还有事吗？有事就说吧！我尽可能的帮你！”最明显的，没事就给我滚蛋，这种逐客令如果还听不懂的话，或者是无视的话，我真要给他重新评级了。

    “…其实吧！我想请问这位小姐的芳名！”

    哇！我在心里“吐”了一遍，面容上笑容也有点僵硬：“大叔，你没看错吧！我是男的！”

    “嗯？这位小姐还真会开玩笑！”嘴角都开始抽搐了。

    这是个好预兆，可是我正要说下去时，又人已经帮我说了下去：“二少爷…二少爷……”一溜烟…不，应该说是一个黑影闪过，累的气喘吁吁的小妖突然出现在面前，她不会是魔武双修吧？

    哗啦啦…金币…不对，我也不知道这里的货币是什么，反正就是一堆乱响，估计是金属物件，与之同一时间，那位什么伯爵，嘴角抽搐着扫兴离开了。

    “哈哈……”

    “呼…二少爷你笑什么？”

    “没什么……”可能他这辈子也不会想到，“男人”能长成我这个样子。

    “哦！”

    “你去哪了？”

    “卖东西啊！”

    “那你这是……”看着地上什么金条、玉石这个那个……总之什么都有，看得眼花缭乱，甚至有几个卷轴一样的东西。

    “哦，我去离着最近的魔法协会了，不过那帮叫花子太‘穷’了，只能用东西抵押了！”

    “那…这个是什么东西？”我拿起一个卷轴，正在打开中。

    小妖突然伸手制止：“别打开，那个是魔法卷轴，里面封印着传送魔法！”

    “还真是…算了，付钱吧！”

    ……

    刚走出酒店，我打开的面具中的特殊功能――全方位视角中，给我一个感觉，奇怪的感觉，心里莫名其妙的乱跳，感觉到了丝危险：“快走！”

    “怎么……”

    “没时间说了，快离开这里！我感觉这里要发生些‘变故’，而且祸源就是我们！”

    “等等！”前面十步处，几个穿黑袍的人喝道。

    还是晚了。

    “有什么事吗？”小妖上前一步，把我护在身后，虽然男性的自尊让我觉得很没面子，但是我并没有反抗，服从这是一个军人该做的，虽然我不是军人，但从潜意识里不想去反抗。尤其是没当遇到一个大姐姐一样的人，这样的身影总是莫名的给我安全感，总是不自主的想要依赖着对方。

    “你刚刚，卖掉的东西，从哪得到的？”还是那个声音，几个人中走出来一个，大概是老大，很中性的声音，分辨不出是男是女，但是能看到他身体周围那隐约可见的黑色气体……不，是无数个黑色点点聚集成的雾气状的“东西”。

    “这跟你有什么关系？”虽然我在小妖的身后，但别忘了，我依旧可以看到小妖的表情，是冷笑，是无畏，是不屑，对对方所散发出来的那种气息仿佛根本就没有闻到。

    “哦？是吗？这样说的话！是不是我们把你抓住，或者把你后面的那‘小家伙’抓住，你就会说呢？”用手指指了指小妖身后的我，很轻蔑的说，这种语气让我心生怒火。同时手指开始结冰了……

    “二少爷，后退吧！可能会出现魔法战……”

    “魔法战？”我一听，心里莫名的有点兴奋，魔法对战耶，不仅激烈，还很漂亮。以前读小说时候，这是我最向往的。

    “少爷…唉…你还是后退吧！魔法战并不是你想的那样，并不会好玩！这不是在玩，弄不好就会丧命的！”

    “可是……”我真的很想……

    “好了，小少爷还很小，不明白的！既然小姐把你托付给我，那么我就该尽我应该尽的责任！”说着，也不管我愿不愿意，转身抱起我，在路面找了块空地，然后把我放下，随手一挥，我就发现自己被罩在一团黑雾里，我敲了敲黑雾，竟然像玻璃一样“砰砰”直响，但是黑雾却没有任何反应，小妖无奈的摇摇头，转身就走。

    想了想，忽然觉得她也是为我好，便不再反抗，而是闭上眼睛，专心用面具的特殊功能观察。当然了，刚才小妖把我抱来这里时，我也看到了，当时是有几个人想要跟着过来，而那个头领却阻止了，似乎在观察着什么，但因为几个人都被黑袍罩着，所以看不清脸。

    “真是令人惊讶，暗黑中阶的5级防御魔法，暗黑障蔽竟然不念咒就可以施放……你的耳环，我很喜欢！”头领说道。

    这是我才发现，原来小妖戴了对很大的弦月形黑色的耳环，记得刚才使用魔法的时候，好象闪烁了一下，难道这也是神器？

    “无语环！暗黑系次神器，高阶魔法以下，包括高阶魔法，无需咒语，即可瞬发！”

    啪啪啪！对面的头领拍了三下掌：“你似乎很自信？”

    “自信是来自实力的！我可以让你先出招”小妖不屑的说，确实，对于神族，人类算哪根葱？咦？我怎么会这么想？

    “既然这样……恭敬不如从命！”话几乎是光速说完的，然后几个人瞬间摆开了阵势，人太多了，即使先出招，几个高级魔法也够小妖喝一壶的了，虽然不敢肯定全是高级魔法师，但是那个头领绝对不会低。忽然我有一种小妖有些托大的感觉，感觉她却太自信也太自负了，对于任何敌人都不能过于的轻视。我想，这应该是一个合格的武者应该学会的。

    “随便……”

    “天空的太阳落下时，黑暗已经降临，黑暗的君主也将来临，请求君主借助我暗黑之力――黑火炎！”那个头领身边的一个人举起一团黑色的火焰抛洒了过来，同时头领也开始吟唱。

    “带给大地以光明的普照，带给黄昏以美好的色彩，光明女神在上一代已经婉转的歌唱着，最后降临最出借的光明之力――光之箭雨！”随着他所指的方向，天空中无数乳白色的雨点，冲击向小妖

    “请求天地间的水元素听我驱使，聚集成元素的力量帮助我――晶壁！”水一样的空心球体罩住了几个人。

    “大地的怀抱，温柔的呵护，守护着这份生灵，大地母亲给予我温暖――石魔召唤！”一个石头堆积成的人形物体站立了起来。

    四种魔法，分别是暗黑、光明、水和土，而后面还有三、四个人没有动作，但是小妖的眉头已经开始微微皱起了。

    小妖突然左手伸向前方，右手抚摩着耳环，向着天空喝了一句：“我以冥神婢女的身份，请求获得无语之力，暗黑・禁――吞噬！”

    “什么……”好几个人同时呼出的。但是这也是他们最后留在人间的话了，黑雾飘过后，人影几乎全部消失……

    “寒冬的雪，圣洁而美丽，白色的美丽长发，冰雪女神的回归――冰领域！”瞬间我所在的位置全部变成冰的世界，我瞬间愣了一下，便发觉了不对劲，小妖也猛的回过头来，看向我这边，我们同时发现，那三个没动手的，其中有一个是空间系的，竟然在刚才那瞬间的功夫把他们传了过来，只不过因为不念咒而遭到了反噬，而且后面还有清晰可见的空间裂缝。

    “糟糕…少爷……”小妖虽然极力赶过来，但是我知道禁咒级的魔法消耗会很大，她还能站着就算厉害了，还怎么跑啊！

    “寒冬的雪，圣洁而美丽，白色的美丽长发，冰雪女神的回归――无限暴风雪！”另一个人吟唱，我靠，两个冰系的。话落的同时，冰世界的范围内刮起了龙卷风。

    砰砰……虽然暗黑障蔽很看似很强，不过看起来也快要被撞塌了。但是在崩塌的一瞬间，一个身影瞬间掠过，将我抱在怀里，瞬间就掠出百米。

    不用看也知道，总被这样抱着，怎么也能闻出小妖身上特有的体香，我都差点忘了她会武技的，当然那伙人不可能就这么放过我们，不过别忘了，我也是冰系的。

    由于头盖着白色的帽子，所以我没看到自己的头发，但是如果想看，还是可以办到的，不过没用的就不需要了，冰神力大量输出，瞬间出现一面冰墙挡在了三个魔法师的面前，小妖看也不看，用最高的速度离开。到底有多快我也说不清楚，只是瞬间就来到了姐姐的身边。

    准确的说，好象是我昏过去了，醒来后才发现和姐姐睡一起了。

    看了看四周，还是那间房间，但已经是晚上了，姐姐还“呼呼”的睡着，而且还是裸体的，再抬头看了看，发现逍遥不在这里，邪念再起……

    “……”这怎么回事？怎么我的衣服瞬间被剥离了？而且姐姐还“骑”在我上面？

    “妹妹啊！刚才是不是又想把姐姐我……你知道的！”

    “呵呵…没…没有啊！那个…刚才怎么回事？”

    “你说呢？”

    “呃……哦，对了！时间…哦，你耍赖……”

    “妹妹啊！你皮肤还真白，用什么护肤品啊？”

    “我不用那种东西！”

    “哦……”

    “嗯？什么？呀……别…别碰那里！”

    “你说什么？我没听到！”

    “我错了，你…你放过我吧！我发誓以后再也不敢打姐姐的注意了……”

    “你还想有以后啊？”

    “不不不，以后…不是，现在也不敢了！”

    “你说的以后，那现在你属于我了……”

    “呜呜…放过我吧！要不你找妖儿，她是正宗的女孩，我不是……”

    “没关系！你是我妹妹，我说你是女孩你就是！”

    “可是……”

    “罗嗦什么啊？昨天晚上你可没这么罗嗦！”

    “昨天那是因为……呜……我受不了了，别…别这样！”

    “那可不行啊！姐姐我可是好不容易才学来的，当然要实践一次了！”

    “哇……”

    “哭吧！哭得在大声点！”

    “……”

    “来，跟姐姐一起唱：听那海哭的声音……”

    “……”

    “来嘛，让暴风雨来的更猛烈些……”

    “……”无语……

    ……

    “少爷~~~~”起码80分贝的吼叫，差点把我的耳朵震聋了。

    “妖儿……你别喊了，我耳朵都快震聋了！”我边抱怨边站起身。

    “少…爷！”小妖满含笑意的看着我……下面。

    我顺着目光看去，这才想起来自己被姐姐给拔光了，真是有够恶劣的趣味。用右手先抵挡了一下小妖的视线，满脸堆起十二万分的媚笑，但是我却感觉自己那跟本是十三万分的冷笑。

    “少爷……”

    “好了，要笑就笑吧！没什么……”

    “哈哈……”

    “……”算了，我直接无视她，找到自己的衣服，用光速的速度穿完了，反正除了见内外衣裤，我基本上就没有什么别的了，穿起来比较轻松，比较迅速。

    “二…少爷……”

    “发现了是吧！”

    “嗯嗯！”

    “知道我是无性神族了？”

    “嗯嗯……不过我很期待少爷成熟的时候会变成女孩！”

    “那你就做梦去吧！如果我变成男孩第一个强奸你！”

    “呃……那如果是女孩呢？”

    “也强奸你！满意了吧！”

    “……”

    “还想说什么？”

    “少爷霸道的样子好可爱！”

    “……”霸道也会可爱？

水淋冥月 011 哇！好可爱……

    “妖儿啊！你说我在想什么？”

    小妖边蹲在拉儿家宅的院子里像小孩一样的撅土，一边“无聊”的说道：“大概啊！是思念某个‘情郎’吧，在想……”

    “停停停，你就不能把我往正常的方面想吗？”再她说下去，背背的称号我算是彻底带上了。

    “很正常啊！”

    “怎么会正常呢？就算思念，那也不应该是情郎吧！怎么说也得是倩女吧！”

    “你这才叫不正常呢！”

    “嗯？怎么说？”

    “因为啊！我们家的二少爷……是女孩！”

    “……不是说了吗？还没成熟呢！没定性呢，你就那么肯定我是女孩吗？”

    “是的！我相信大小姐的感觉！”

    “又是我那个‘冥神姐姐’？”

    “……”

    “既然你如此肯定，不如我们打赌吧！”

    “好……”

    “别答应的那么快，打赌当然是要筹码的了！”

    “呃……”

    “我赌我一定是男的，所以我赢了就‘非礼’你一次！”

    “等等等等等……二少爷怎么知道就一定赢呢？如果输了呢？”

    “让你‘非礼’我可以了吧！”

    “……少爷你好狡诈，怎么看都是你占便宜！”

    “谁让我是你少爷呢！”

    “这什么道理？”

    “我的道理！另外，我劝你还是期待我是男的吧！至少不会被冠予‘GL’的‘荣誉称号’！”

    “什么是‘GL’？”

    “女同！”

    “……”

    “我靠！没句话都要解释那么多次，而且每次都要说的那么直白，真怀疑神族是不是全弱智啊！”

    “少爷，这话好象是骂你自己吧！”

    “……”

    正在我和小妖你一言我一语的“讨论”的时候，姐姐已经以鬼神般的出场方式出现在我身边：“妹妹~~~~（特别音效：阴风鬼煞泣泪）”

    “哇……”突然一惊，转身没好气的吼道：“你就不能正常点吗？你一个，妖儿也是，没一个正常的，还有！别老玩时间暂停，迟早会有人被你吓死的……”哇啦哇啦乱七八糟的说了一通，最后说了什么连我都不知道，总之就是尽可能的把刚刚差点被吓破了胆的怨气给释放出去。

    “呜……”像小猫的“呜呜”声，然后眼泪那还真叫“说变就变”，刚刚还一脸如浴春风，转瞬间就变成了倾盆大雨，可能还有暴风雨的倾向。

    也不是第一次知道她是装的，但遇到这种情况我就发怵，有点不知所措，甚至也只是本能的把她抱在怀里，堪比胡言乱语的安慰，但还好算得上安慰，也就是那几十个词围绕着一句“宝宝乖，不哭……”

    “哈哈…还是妹妹对我好！”

    我想我的脸色一定很难看，难看到比泡了水的茄子还蔫巴。没看小妖看到我的脸，一溜烟跑的远远的，在远处看着，身体还在发抖……

    “好了！亲热够了吧！”

    “嗯！”

    “那你还用胸蹭我干嘛？”

    “哪…哪有啊？”

    “没有就算了，那你也别用腿蹭我下面啊！”

    “……”

    我一把推开她，倒不是说我真的很“背”，也不是说我的审美观太高了，更不是说对这个身体没兴趣，只是身体被她蹭的已经开始有些燥热了，我倒不怎么在意“野合”什么的，我不喜欢白天玩这个，况且现在弄得我都有些害怕这家伙，弄不好就不是我“玩”她了，而是她“玩”我了，只要给她时间使用“时间”，那我肯定栽！

    “姐姐找我来有事吗？”看她一副“无事献殷勤，非奸即盗”的样子，我就觉得特别的可气，很想…很想狠狠的蹂躏一番。

    “哦？送你个宠物，要不要？”说着，不知道从哪“抓”来的一只金白色花纹的“猫”，说它是“猫”是因为它本来就很像猫，只是个头太小了，大概只有巴掌那么大，就像猫崽子一样。睁着蓝汪汪大大的眼睛，真的很大，再配上头上的乳白色独角，看起来…看起来就像曾经玩过的一个叫《冒险岛online》的游戏，里面有一种幼年的独角狮，看起来特别的像，只不过游戏里的怪物长得有点像“人”，而我面前的则更加的像猫。

    “这是‘猫’吗？”

    “这是魔兽‘金炎狮’，可是很厉害的哟！小乖乖，今天开始她就是你的主人了！”

    “喵~~~~”这一声叫，那叫一个“贱”！简直比叫卖的那些妓女、骚妇还要令人骨头根子发软。

    “厉害？没看出来！”随手接了过来，左右端详了下，除了毛色很特别和长了个独角外，其实真的和普通的猫没多大区别，只是因为只是眼睛就占据了整个脸的三分之一，所以就有点Q版的感觉了。

    “喵~~”似乎是生气了，怒“吼”了一声后，浑身的毛发都开始颤抖，然后淡淡的淡金色像火焰一样的气体流转，虽然能闻到空气被烤焦了的气味，但是我却感觉不到热，过了好久，依旧没有反应，反倒是这只“猫”有点傻眼的看着我，这个模样倒有几分傻气的可爱。

    姐姐只是笑了笑，然后掀我的兜冒，将这只猫放在我的头顶上，再帮我带上兜冒：“妹妹，不要小瞧了它哦，金炎狮可是很强的，遇到危险的时候它会保护你的，要相信它的力量……”

    我直接把这句湖当耳旁风了。我根本就没指望这小家伙能有多大的能耐，那么小的身体，虽然我知道力量跟体型没关系，但是我还真就没感觉到它有什么力量。

    然后再看姐姐的怀里，竟然还有一个大大的蛋：“这什么？”

    “你看看！”刚说话，蛋壳“啪啦”碎了，从两边伸出了肉肉的像手一样的东西，而向我的方向则伸出一个像蛇一样，顶着蛋壳的头，似乎对我没什么好感，刚一张嘴，就一口黑色的火焰喷来。

    我避无可避，可是面前却突然燃烧起一阵金色的火焰，竟将黑色火焰给吞噬了，眼睛向上看了看，却看到额头前的半个“猫”头。还可以嘛！满有用的。

    “姐姐……你什么意思？谋杀啊？”

    “哪有啊？我冤枉啊！”

    “不说了！那这个是什么？”

    姐姐刚张嘴，正要说呢，一双手毫无预兆的伸了过来，将蛋壳里面的东西抓了出来，竟然是一只飞龙，虽然还未成型，但是已见端倪了。小小的，还算看得过去，只不过这是只黑龙，不怎么好看，偏偏眼睛还是血红色的。

    “哇！好可爱哦！竟然是幼年的‘暗黑龙’啊！虽然现在还没什么能力，但也是高等级的魔兽了……对了，你是姐姐‘冥’吧！你怎么弄到的？我很早的时候就想有一只龙了……”

    “对啊！姐姐你从哪弄来的？”我也纳闷呢！怎么突然间就弄了两个“东西”，而且还是“魔兽”！“唤兽”倒好说，这“魔兽”就……

    “哇！金炎狮耶！也是幼年的，这个更可爱！”说着，也不管我们“主仆”同不同意，硬是把我头上的猫抓了下来，但可能是因为“猫爪子”抓的太紧了，竟然抓掉了我几根头发，顿时痛得我眼泪哗啦拉的下，怎么也止不住……

水淋冥月 012 上学？

    “拉拉！把宝宝还给我！”宝宝？是说的那条黑色的幼年飞龙？姐姐还真逗，那东西怎么看也不想个“宝宝”。

    拉儿也不怎么情愿，不过也没人给她犹豫的时间，因为在她刚有点犹豫的时候，姐姐便将“宝宝”给抓了过来，然后亲昵的用脸蹭龙脸，看得我别提啥滋味了。

    “好啦好啦，这个也还给你！”拉儿又把那只“猫”放在了我的头顶，我倒没说什么，只是我看到那猫好象特别的抗拒她，大概是受“虐”了吧！

    “没事，如果你喜欢就放你那里吧！”我真的没什么，只是“猫”而已，虽然小的时候很喜欢猫，但是最终还是没养活，所以从那时候开始就特别的讨厌宠物。

    “真的？算了算了，那小家伙已经认主了！”说着还很“嫉妒”似的掐我的脸，另一只手也不闲着，掐起了我头上的猫，不过幸好兜帽戴上了，而且这里也没有什么人，除了一些所谓传说中的“下人”外，就是不远处的老管家福纳斯在扫地了。所以并没有多少人注意我头上的那个小家伙，反之那只飞龙倒挺“耀眼”的。

    “……好了，拉儿别掐啦，我不是布娃娃！”

    “布娃娃是什么？”

    “呃…呃……算了，你来找我们有事吗？”

    “哦，这样啊！那个…过几天圣罗维森魔武学院就要开学了，我也得去上学了，所以…所以想看看你们的意见！”言辞闪烁不定的说着，还不时的瞟两眼我和姐姐，弄得我们莫名其妙的。

    “哦？意见？问我们意见，什么意见？姐姐你有意见吗？”我忽然发现，自己有事情，特别的想往别人身上推，尤其是变成现在这个样子后，有点变本加厉的性质了，所以我预感……以后可能有很多人变成我的“炮灰”。

    “没有！”说这话的时候只摇了摇头，但眼睛连看都没看过，一直盯着她那小飞龙，好象真是她“宝宝”似的，连我这个……“弟弟”好象都没它重要。

    “没有意见了是不？”拉儿狡黠的笑了笑，一副“小狐狸奸计得逞”的样子，看得我从心底发寒。但转瞬间就恢复了，真叫一个说变就变，比翻书还快！整了一下容，用一个你知、我知、大家知的“真诚”笑容，微微开合着嘴唇柔声说：“本来，我是不想去的，不过遇到了你们，所以我想你们也跟我一起去，可以吗？”

    “可是……”

    “淋！你不用担心，办学的手续我都要父亲办好了，只要去了就可以了！”

    “……”这招真狠，不去都不行。

    ……

    圣罗维森，开创在黄昏历3251年02月19日，当时的圣罗维森只是圣罗保王国的一个教堂，而首代校长竟然是当时的神圣骑士团的团长，据说是当时人类史上最强者，已经达到了神级的地步，而且还是魔武双修，座下更有六大元素系的精灵龙，史称――初代元素聚龙者。

    不过后来被个叫什么弗莱雅的圣女取代了，原因比较滑稽，听说好象是被某个无良的团长非礼了。当时的圣女已经是神降师了，对了在这里说一下，神降师虽然是大魔导士的进阶，但是想要成为神降师就必须放弃原本的一切，而选择服侍该元素魔法类的元素之神，有点破而后立的性质。所以能修炼到这一步的很少，而神降师却无法进阶圣魔导士，因为对于神族来说，神可不希望有个超越自己的仆人，所以一旦成为神降师，那么就已经注定了一个方向。想反的，如果直接以大魔导士的身份进阶圣魔导士，倒是很有可能，不过要知道圣魔导师相当于大魔导士一次超越两个阶级，这是何等的困难？况且要在平均寿命的80年内进阶，这基本上不可能，而很多的人都因为寿命的原因而选择了神降师这个级别，冲破神级就代表着冲破寿命的限制。

    总之就是几乎没有，就像现在大陆上，神降师至少有10位，而圣魔导士却只有两个。不过也只有魔法师的进阶比较特别，其他的职位还算正常，如果非要不正常的话，那就是魔武双修的魔剑士了，就像那位团长一样，魔法接近神降，武技接近神级，而且还有最强唤兽精灵龙！但是最后是怎么被打败的就不得而知了，光明魔法对光明魔法，这好象没什么可比性，况且圣女也不会武技，更没有唤兽什么的，这让后世的无数史学家抓狂，而且即使是使用神迹一样的超强魔法神降术也未必能敌得过一个魔武双修的魔武技（魔法斗气融合的技巧，类似魔法），况且魔武技使用的非常的快，甚至快过了以速度著称的剑士。

    不过据史书上说，圣女是什么光明女神的什么私生女，光明女神特别偏袒，所以圣女轻松的获胜了，当然也有另一种说法，说什么神圣骑士团的团长是异端，所以被强大的光明力量驱逐了，后来还听说被放逐到死亡森林地带变成了亡灵，就像圣天使放弃光明而选择黑暗变成堕天使一样，当时的团长放弃了光明而变成了亡灵妖族的一员。

    当然了，对这样的说法，姐姐嗤之以鼻，说什么改得乱七八糟的，说光明女神曾是她初恋情人，说什么从来没见过光明女神有过私生女什么的，最后还叹了一句“历史就像娼妇，被后世史学家轮奸，最后变得面目全非”。

    这什么比喻？听得我无言以对，而拉儿更是红着脸往我身后躲，离姐姐站的很远。

    不过之后拉儿有开始了介绍，还问我们刚才将到哪了，我们顿时无语……

    话说圣女接管后，这才真正的开始这所学院的历史，开始时的教堂圣罗亚正式改名为圣罗维森，据说当时教皇是反对这一行为的，但是史书上记载是当时的神喻，而且天空还降下过神迹，所以后来连教皇的烂嘴皮子也闭上了，这不？开创到现在，近500年的历史中，无数的新星升起，也有无数的明星陨落，任何人都不是永恒的，永恒的只是利益，所以无数的英灵都死在了利益的手上。开始的200间，就因为这种种的原因，一代不如一代。不过说来也奇怪，当时学院莫名其妙的多了一位教授暗黑系魔法的教授，这对当时教堂改成的学院简直就是亵渎，但是当时的第三代圣女竟然直接将这些什么舆论给无视了，真有那么一派的……大将风，服侍光明之神的圣女竟然能容忍暗黑的信徒踏在这光明照耀的土地上，确实很匪夷所思。不过，也因为这样，即将衰亡的圣罗维森也从阴影中走了出来，也因为这样，圣罗维森也不再是单一的魔法体系，自然魔法、支魔法、特殊魔法都被加入其中，当然特殊魔法中的死灵依旧被排除在外，并且列入“禁区中的黑名单”。

    而后，百年之后，精英辈出，更是加入的斗气的元素，一举成为魔法武技都可兼修的魔武学院，唯一可惜的是，能够真正做到魔武双修的人太少了。可以说，当时的骑士团团长简直是千年不遇的天才。

    而且听说后来的那个教暗黑魔法的教授的身份被暴光了，竟然是个魔族，也因为这样，人类第一次看到了魔族的长相，那样子…跟人根本就没有区别，甚至没有多少人能分辨的出来，只是魔族更加的适合修炼暗黑系魔法，而且魔族都是天生的魔法师，他们除了有更强大的暗黑魔法力量外，跟人其实没有任何区别。

    而且据说当时的那个魔族还是个皇族，是圣女到魔族的帝国“苏维拉暗黑魔都”请来的受业教师，而且据说这也是神喻中的一部分，当然教廷是反对的，但是国王却只是睁一只眼，闭一只眼。况且人民对魔族并没有什么太坏的印象，顶多就是嫉妒他们强大的力量，或者因为信仰的分歧，再或者就是直接当作敌对国家的外国人了，总之就是一句话：没好印象。但并不是像小说什么乱七八糟的写的那样的“腐败”，人类还不是那么的排斥魔族，甚至还有人会向往，然后这样的想法会被教廷的牧师抓来火刑，但是人心是不琢磨的，又有多少人知道，多少人在心里默默的向往着呢？

    最后说了一堆也没说到点子上，不过也不用说了，因为已经到了，放眼望去，能够感慨的只能说一个字：大！两个字就是：哥特！三个字就是：人很多！一句话就是：跟霍格华兹（《哈利波特系列》的魔法学院）很像！

    院落很大，整体看起来就是一座城中城，有水潭湖泊，有凉亭花坛，景色美不胜收，唯一另我郁闷的是，人太多了，偏偏人还不是看美景，而是像猴子似的看我们这一行人，其中虽然不乏美女，但眼神没有哪怕一丝的喜欢，甚至连欣赏都没有，有的只是嫉妒，完了，我被美女嫉妒了！

    不过更多的是头痛，因为人群里的狼很多，一个个的猪哥样，看着就恶心，不过姐姐倒真是一个坦然处之，一点都没有感到不适，仿佛什么也没看见，但是我不同啊！我不仅能用眼睛看，靠面具的特殊功能连500米范围内的东西全看得到，最夸张的是某女在公众场合被非礼，偏偏还很配合的呻吟着，虽然没听到，但看那享受的一开一的嘴唇，也能感觉得到，再往下……这么夸张？被掀飞的裙子，被扯下半截的内裤，还有已经湿漉漉的……

    我看的有些痴了，但实际上我也只是呆立着，没有人能明白我在干什么，确实，从这个角度上来说，也没人能做得到我这种“偷窥”。所以人类的思维也就无法往这方面想了。

    “妹妹，想什么呢？口水都流出来了！”说着，还笑着帮我擦了擦嘴角，我怒瞪了下，我现在可真是糗了。不过为了掩饰尴尬，我决定牺牲那几个“狗男女”。

    指了指前面，我对姐姐说：“那里，有几个人好象在…在‘玩’女孩子！”

    “什么叫‘玩’？那叫非礼！”听到我说这话，拉儿倒不乐意了，红着脸把我斥了一顿。

    “可是…可是……看起来她满享受的啊！”我装纯真，现在我都觉得自己很奇怪，有点变天类型的性格，经常说变就变。比如现在说话的音调都变的那样小孩子般纯纯的，连我都纳闷自己是不是真的很“纯”？

    “你……你是真白痴，还是给我装的？刚来我家的时候那么精明，这会怎么就变得跟傻瓜似的！”拉儿那个样子，别提多搞笑了，简直就快“抓狂”了。

    “哦！是吗？”我这话是问姐姐的，希望她给我做证，但是她却无情的点了点头，而且还皱着眉头苦思着什么。

    “行了行了，在把你‘扔’这里肯定出乱子……那边，好象有人比斗！”

    “哇！打架啊？学校允许吗？”我很好奇哦！

    “这个…其实这已经超越了打架的范围，但是只要不至于伤残，都还是在允许范围内的，毕竟只有这样的方式才能更好的提高战斗能力！”

    ……

    “请求天地间的火元素听我驱使，聚集成元素的力量帮助我――暴炎术！”悦耳如风铃般的女声，在们走向那边之前，便响了起来，同时一股灼热的气浪迎面扑鼻而来，灼辣焦臭的空气味道，我只仅仅嗅到了一点，便熏的我眼泪鼻涕一起流，不过转瞬间，脸上就结了一层冰霜，感觉稍微好了那么一点点。

    再看向拉儿，明显的也是不怎么好受，虽然看到了一层水一样的薄膜笼罩着她，但也没看出她比我好多少，当对的，姐姐就轻松多了，别问为什么，看姐姐的手就知道，竟然土手抓一个巴掌大的，不时还有轰响声的火球，脸上没有任何表情，而且手上也泛起了一层黑气，完全的把火球的火焰给压制了下去，随后向后一抛，一瞬间就到了百米开外，然后仿佛无法在忍耐下去，“砰”的一声，火球爆炸了，溅射的火焰烧灼着附近人们的衣着，甚至有几个人被灼伤。

    与此同时我们也趁着刚才爆炎火球开出来的“路”，冲出了人群，总算看到两个凝视的人，都是女孩子，一个浑身穿着褐色的斗篷，只能从身体上的曲线来辨别性别，而另一个就明显了，一身红色的长袍，左胸前还有一个火焰似的大大的文饰，不用问我也知道，刚才那个爆炎火球是这个火系女魔法师使用的，只是可能是准头把握的不是很好。

    女魔法师很漂亮，有点源世界西方人的特性，尤其是深蓝色的眼睛，更添了那份相似，只是头发竟然是银色的，是的，是银色，并不是因为光照的原因显现的像银，我说的银不代表白。总之就是那种……很像3000根钢丝卷曲着缠绕在了一起，偏偏还不杂乱，反之显得特别的另类美。

    褐色斗篷的魔法师突然双手举天，轻声而迅速的吟唱：“请求天地间的冰元素听我驱使，聚集成元素的力量帮助我――冰雹术！”话落，大量的冰冷气息传来，我果然对冰元素特别的敏感，再看天空，无数个巴掌大的冰块正在凝结，那真叫一个壮观，弄不好真的可能被砸死。

    而火魔法师好象也完全没有反应过来，忙向后滚了几个翻，躲过了几个因为控制力度不好，而坠落下来的冰雹，有点狼狈的站了起来，怒瞪着对面，那样子真有点发嗔的感觉。

    “激射你的灿烂，像那火红的朝阳，火神的臂膀借予我，火神将赐予我火的热情――火神护甲！”话音刚落，如同玉石雕筑而成的晶莹剔透的红水晶铠甲穿在了火魔法师的身上，全身散发着灼热的气息，紧身的铠甲勾勒出那娇小的身材，至少比我矮上一头的个子，身材却凹凸毕现。浑身的灼热，仿佛一尊神话中的火焰之神。

    灼热的气浪再次吹来，虽然灼热，但是普通人还是可以抵挡的了的，尤其是姐姐，甚至到达了无视的地步，但是我和拉儿不行，可能是属性相克的问题，不使用神力和魔法来抵抗的话，我们比普通人还要差劲，还有弱不禁风。

    “天那，中阶5级魔法火神护甲？这个是谁啊？”旁边的人群开始讨论了。

    “是啊！现在这个年头，中级魔法师已经是天才了，况且小小年纪就已经有中级了，真是前途不可限量啊！”

    “知道吗？她面对的是谁吗？”

    “谁啊？”

    “有冰冻使者之称的冰美人，迪妮・可拉！”

    “不会吧！那个接近高级魔法师的‘老太婆’？”

    “喂！小声点，别被别人听见了……”

    我听见了，看了看旁边皱着眉头的拉儿，我不由的问道：“迪妮・可拉为什么被别人称为‘老太婆’？”

    “你不知道？”

    拉儿看向我，我摇了摇头，表示不解。

    “世界上能够纯粹修炼冰属性魔法的人很少，我说的是纯粹，也就是只能修炼冰魔法的人！”

    “不明白！”

    “一猜就是，所谓的不纯，就是指大多数人，虽然每个人基本上都只能修炼一种元素魔法，但不代表别的就不能修炼，只是成功率比较低罢了，而纯的人，却只能修炼一种，其他的即使勉强，也无法勉强哪怕聚集一点的元素，大概就是这个意思。”

    “……”

    “哦！我继续说，其实迪妮・可拉已经快40岁了，但是现在看起来还跟个18、19岁的大姑娘似的，原因就是――修炼冰魔法能减缓衰老！当然，这只是限定在只能纯粹的修炼冰魔法的人身上。明白了没？”

    我点了点头，算是明白了，原来魔法还有这个效果？再继续看下去。

    明显的，上面的火魔法师也知道这一点，所以似乎并不想打持久站，光看那冰魔法师对灼热气流的气定神闲的样子，就知道这不可能。

    火魔法师似乎不想再耗下去了，准备发动个大魔法：“激射你的灿烂，像那火红的朝阳，火神的臂膀借予我，火神将赐予……”

    咒语还未吟唱完，突然冲进来一个人，拿着一把巨大如同盾牌一般的巨剑，横扫着将火魔法师磕飞了出去，这真叫一个变故啊！

    倒飞的同时，火魔法师吐了一口血，但明显不是被打的，毕竟我读过很多魔法小说，知道咒语如果被中途停止的话，就会遭到魔法反噬，而且我也不认为那把剑能对火魔法师造成多大的伤害，毕竟魔法铠甲可不是闹着完的。虽然铠甲被打散了，但是巨剑上也出现了裂纹，这点就能证明。

    转头看向火魔法师倒飞的方向，是水潭，如果掉到里面岂不是会着凉啊？刚想到这里，连我都没想到，身体不由自主的动了，也只是眼前一花，我的眼睛根本就跟不上速度，然后看到自己竟然先一步出现在了火魔法师的身前。

    弯身抱住了倒飞的她，但是因为惯性的冲击，我还是被冲到了湖里，只是因为我有可以在第三维空间行走的鞋，就如同姐姐说的，现在验证了，我竟然双脚稳稳的踩在水面上滑行，感觉上跟踩在地面上没什么区别。而且我划过的痕迹都结上的冰霜，但一离开我的鞋就马上恢复了原样，只有我脚下的范围内结冰。

水淋冥月 013 带着面具装大侠

    “你放我下来！”怀里的漂亮女孩见别人（我）这样抱着她，脸顿时羞红，竟然也没看别人长的什么样，就愤怒的吼了起来。

    “小姐，你还真是没良心啊！我好心好意的把你接下来，你还这么说我，我好伤心，真是好人没好报啊！最后还惹了一身骚！”我做仰天长叹状。

    “你说什么？你……”下面的话没听到，只是看到女孩仅是愣愣的看着我，我顿时明白了，在心里唱了一句：都是美型惹的祸……

    “怎么了？很帅吗？有没有兴趣？我还没有女朋友！”虽然以前有了一个，但那不算正式的。虽然我的很多情场秘诀还没实践过，不过在姐姐身上实践的情趣手段，第一次效果就特别的好，好到我甚至教出来一个“徒弟”。

    脸红红的不答话，我发现泠世界的女孩子怎么都这么爱脸红啊？哪像我那个姐姐，脸皮厚比城墙加块砖，砖头子上的草上还爬了个壁虎。总之就是，世界上没有脸皮最厚的，只有像姐姐这样更厚的。

    “你是谁？”是刚才出手的剑士，但是话刚落，就是一道寒光，右手冰神力聚集，一把足有2米长的不算枪的冰柱瞬间出现在手中，来不及多想，轻轻向前一格挡……

    吭！这才看清，原来是那么盾牌似的剑，但还是被我磕飞了，但代价是我我冰神力枪瞬间崩溃，而身体也如滑冰一样，被冲击力带离好远，直到接近水潭另一面的边缘地带。

    正好，我顺势退了几步，将穿着代表火系魔法师长袍的女孩轻轻的放在地上，然后踏在水面上，向前走到潭中间的位置停下，笑笑说道：“这个…不太好解释！”

    “既然你救了她，那你有胆量和我单挑吗？”冰魔法师大声的质问，其中的傲实在令人厌恶，我讨厌别人用这种语气跟我说话。

    “试试不就知道了？”我笑了笑，表示无所谓，看了看水潭边上准备出手的拉儿和姐姐，我都只是安慰的笑了笑，表示不用担心。然后点了点头上“小猫”的脑袋，指了指姐姐，示意它过去。或许是明白我的意思，只是金白的火焰光芒划过一道流光，帽子空了，姐姐怀里也多了一个“小可爱”。

    “请求天地间的冰元素听我驱使，聚集成元素的力量帮助我――冰箭术！”似乎是挑衅，冰魔法师首先发动了，但是这个魔法的飞行速度很慢，只要想躲闪，一个小孩子都能办到，但是这是试探，也是挑战。看我敢不敢接。

    不知道从什么时候起，很多情况下我都不需要用眼睛来观察世界，其实我睁开眼睛也只是为了保持平衡罢了。都因为面具的特殊功能，让我感觉自己长了双没有用处的眼睛，但我总不能挖掉吧？把手伸到后背上，取过那张无脸面具，所谓无脸就是没有无关的，像纯平彩电一样的平面。连个眼睛的孔洞都没有，或许那个功能的意思就是根本不需要“眼睛”吧！

    闭上眼睛戴上面具，一瞬间视野内的500米直径，以我为圆心的所有景物都更加的清晰了，甚至连蚂蚁这种细微的东西，都能清晰的看到它们身上的纹路。而且就像拥有了无数双眼睛，看到的都是三维立体图，而且还很真实，并不像眼睛那样，远了就看起来小，进了就看起来大，在我的视野里，所有人都是它本该来的样子，甚至很多用不知道是不是魔法的幻彩效果的伪装，也无不展现在面前。500米范围内，任何人的大小动作都不能逃得我的视野，这就仿佛上帝一般，俯视众生。是以，我取其名为：天眼。

    ――――天眼・开

    瞬间，500米的范围增加了三分之一，视野更加的开阔，但是那冰箭却已接近我了，也没时间考虑，只得想办法防御。忽然想到了神力……

    ――――冰神力・大功率输出

    身体，仿佛是在宣泄一样，全身3万多个毛孔仿佛全部张开了一样，向外面喷吐着冰冷的气息，以我为圆心，10米范围内皆尽冰封，衣服上的表层也开始结冰，亮晶晶的就像冰做的铠甲，覆盖了厚厚的一层，如果不是因为我带着帽子，看不见头发，如果我不是我带着面具，掩盖住了绝世的容颜，那么此刻的我一定犹如女神“冰雪”（神的名字）一般的圣洁而美丽。

    同时我也想到了，姐姐似乎曾经说过，神力滋润的魔溶神器是天地间最强的武器，即使只是次神器，只要得到神力的滋润，依然能够跳级，直接晋升为超神器。

    按照姐姐的说法，我将神力也分布在脸上的面具，面具开始结冰，但是却有点变的半透明了，也微微的散发着蓝色的光芒，只是不仔细看是看不到的。视野却瞬间缩减到100米的圆心范围，但是天地间却能清晰的看到无数个微小的，跳动玩耍着的七色点点，我想那应该就是姐姐曾经无意间说到的，使用魔法时召唤的元素和元素精灵吧！

    而面前，迎面飞来的则是一个，由三个大的雪花般的点点，也就是元素精灵，控制着无数的雪花点点，所聚集成的弓箭形的物体飞冲了过来，不知道怎么的，可能是对于冰元素的敏感，竟然能感觉到元素精灵的感情，它们似乎在欢快的玩耍，一点也没有作为魔法的愤慨或严肃。并且，我竟然感觉到它们竟然跟我示好，似乎并不想伤害我。

    感觉到身体周围的无数冰元素精灵，全都像找到了朋友一样，欢快的围聚在我的身体周围，跳着一支支美丽的舞蹈，地面的冰面如同水面般的沸腾了起来，冰如同水一样漾起，就像《火影忍者》中，沙之我爱罗的“沙之守护”一样，那些如水的冰，就像那“沙子”一样，围绕在身体的周围，守护着我。同一时间，冰箭到达身前，但是被更多的冰元素精灵阻挡了下来，并拉着结成“伙伴”，加入了这个守护着我的守卫中，从上面，或者其他的角度来看。我身提就仿佛被水的战士守护着，连接着冰面的似水的冰，仿佛不在接受引力的束缚，脱离了地面，荡漾在空中，围绕着我荡漾，但是始终还是有一部分连接着冰面，仿佛那就是它们出生的“脐带”一般，那里它们得到了无尽守护力量。

    “这是……冰领域吗？”是身后的那个女孩问的。

    但是这次却出奇的，对面的那个冰魔法师却没有冷言讥讽对方，只是摇了摇头说：“不是，虽然有元素的气息，很强大的元素气息，但是没有魔力波动，不可能是魔法……你到底用的是什么？”

    废话，神力怎么可能是魔力？这个问题姐姐早就告诉过我了，但是我能说出来吗？神族啊！这是多么轰动的消息？除非我是觉得生活太乏味了，想找点麻烦。

    “来吧！同为冰属性，看看你的能力！”将身体完全交给本能和感觉来支配，左右手同时出现了“意念具现化”的冰枪，意念具现化：姐姐曾经告诉过我的，这是神族的能力，同时也曾经说过，我们神族是创世神的分身，自然有创造能力，所谓的创造能力，其实就是“意念具现”，创世神只不过是用自己的力量，将自己所想象的一切给创造出来了而已，而我们神族同样的是把想象的武器具现了，虽然我们只有神十二分之一的力量，而且还因为神族的一代代传承，这十二分之一的力量已经不知道被分成了多少，还剩多少。但毕竟创造就是创造，即使它再少！

    可能是神力的量的原因，两把枪明显的不那么像棍了，起码有个形了，虽然上面没有什么好看精美的文饰，不过也很不错。

    “哼！好自大啊！这次看你怎么接？封闭万年的古寒，冰雪已回归它的怀抱，我以迪妮・可拉之名，与冰雪女神的精灵结出契约，发动魔法――召唤拟态元素妖精！”高声的咒语吟唱，换来的是大量的魔法元素的暴动，还有人群此起彼伏的哗然。

    大量的元素聚集，然后压缩，再聚集，再压缩……最后是一个冰晶般的，长着四只透明的虫翼一般的“小女孩”，只有巴掌大，穿着雪白色晶莹的连衣哥特式长裙。非常的柔美可爱，却有冰冷圣洁。

    妖精一出现，冰魔法师就摊倒在地，看来这个魔法的耗魔量大的惊人啊！而且跟前面那些念颂的咒语也不同了，比如“契约”两个字就不是随便什么都可以的。至少经历过一次共生契约，和在小说中看过的个中契约都让我深深的明白，契约可以说是一种束缚，或者说是为了公平而出现的，就像为了得到力量，必须失去什么一样。

    妖精似乎在冷笑，随手一指，我的头顶上方百米外，竟然有一个直径过百米的“巨型冰雹”，与其说是冰雹，不如说是陨石。

    同一时间，我感受到周围冰元素精灵的愤怒，感觉它们像兄弟姐妹一样，手牵着手，准备共同抵抗，又像长晚辈之间的关系，互相保护着，很快，也就一瞬间的时间，冰一样的巨大盾牌立在头顶，四周则是无数个冰柱支撑着，我想这已经不需要我去注意了。

    看了看周围，发现那些“胆小鬼”们，已经跑的远远的了，似乎怕被这巨大的“冰陨石”波及到，周围留下的只有对面的冰元素妖精，依旧冷笑着，但却有点皱眉了。至于那冰魔法师，大概早就被那剑士给拖走了吧！毕竟，那魔法师已经明显的站不起来了，何况一瞬间就消失在我的视线里呢？

    然后旁边有姐姐，她此刻不再是温柔的笑，妖媚的笑，而是变成的愤怒的笑，冰冷的笑，只不过这不是笑给我看的，虽然她面想我，但是我却看得出来她冰没有看向我。毕竟是姐姐，她还是怕我受伤。至于拉儿，这个我就真的不明白她为什么不走了，只是一脸担心的看着我，但是她怎么也该知道，我自保肯定没问题，但是她自己就说不准了。

    还有就是身后那从开始就一直没有移动过的女孩，虽然她现在站了起来，身体也背了过去，但是我却看到她那种矛盾的表情，想走又不想走，似乎是在做着思想斗争。暗叹一口气：当断不断，早晚会误了大事，误了自己。

    也不见冰元素妖精有什么动作，面前就突然出现无数的冰枪，虽然没我的枪大，但是寒气惊人，我敢说如果普通人被扎上一下，可能一瞬间就能把血液给冻成冰块。虽然事出突然，但是我的冰元素精灵的守护还真够尽职的，虽然头上它们费力的顶着块巨冰，但是面前也毫不含糊，一道冰墙出现，挡住了所有的冰枪。

    冰墙消失后，冰枪也跟着化为冰元素，我双枪交叉，正要回攻时，突然一个声音响起：“够了！”

    是姐姐我回头看着，看到姐姐的头发已经变成了水晶般的淡紫色，看来是真生气了，头上…头上竟然继与修罗在离开源世界时的战斗之后，又一次使用了那个叫什么？召唤拟态暗黑龙王？虽然形态很模糊，身上还燃烧着黑色的火焰，但是确实已经是飞龙的形态了。

    然后我再看向姐姐，姐姐死盯着冰元素妖精，而那冰元素也出奇的表现出一丝的慌张，竟不顾一切的在身体周围使用防御用的冰墙。转头再回看，发现拉儿已经并惊呆了，呆呆的看着姐姐。而后面的那位，更是出奇的一致的看着姐姐。

    姐姐轻笑了下，黑龙身上火焰再胜，扑扇着巨大黑色翅膀冲击了过去，毫无阻隘的，仿佛面前摆的都是纸扎的，同时冰元素妖精也被撞碎了。

    “不可能！6级魔法怎么可能比7级魔法更强？”后面的女孩发出惊呼，不过在她惊呼的这一会，我头上的冰块也消失了，冰神力也停止了输出，身上的冰晶也瞬间消失。

    而姐姐背上的，仅仅和腰平齐的小披风，抖了一下，瞬间展开全身，将姐姐大半个身体包裹了进去，然后飞离了地面，很快便来到我的身边，漂浮到水面上：“妹妹累了吧！我们该走了！”

    她不说还好，一说就一丝虚脱感袭来，身体眼看就要倒下去，却被眼疾手快的姐姐接住了，又被她抱在怀里了，但同样的我潜意识里不想去挣扎，任由她这么抱着，况且姐姐说，神力几乎是无尽的，但是用的时间过长也会累的，可是神力同样也有缓解疲劳，恢复体力的效果，所以用不了多久，我就可以离开这让我喜欢，却有令我尴尬的怀抱。真是有用“让我欢喜让我忧”的感觉。

    被姐姐抱在怀里，跟着拉儿，像开始说好的，在学校转转，顺带着看看“我们”的教室。但是那火魔法师女孩似乎不想就这么放过我们：“你们叫什么名字？”

    “我叫拉！”乖巧的拉儿，如同羞涩的小女孩那样怯生生的回答。

    点了点头，然后指了指姐姐：“你呢？”

    姐姐也转回身，有点妩媚，更多的是妖媚的笑了下：“冥！冰冥！”

    不待女孩问，我用右手摆了摆：“淋！冰淋！”

    ……

    “哇！这就是教室？”放眼望去……不对，我现在还戴着面具呢，因为相貌的原因，我怕引起轰动，同时也想隐藏一下身份，尽可能的满足自己“男性”的尊严。所以就一直戴着了，所以我看东西用的都是“天眼”。

    而眼前……

水淋冥月 014 吻，我把自己交给你！

    这…这里简直是个大礼堂啊！没别的好说的，一个字：大。两个字：空旷。三个字：人很多。四个字：美女更多……

    其实吧！也没那么夸张，猪哥也很多，只不过没人看我罢了，都集中在拉儿和姐姐身上了，所以我一时间没注意到，况且我带着面具，也没人能看出来啊！

    美女嘛，怎么说呢？也不可能全是，有一二个能像拉儿这样的就不错了，剩下的不是胜在气质上，就是美貌上，就是没有庸脂俗粉，最差劲的虽然只是勉强看得过去，但皮肤也是水灵灵的，而且有不少能清秀到可人的地步。比在源世界时候，我们班里的女生好多了，那家伙，我们班简直就是一个“侏罗纪公园”，恐龙的数量简直不能用手指来计算。

    虽然现在貌似是在上课，但是那老师好象连理都没理我们，虽然很嚣张，不过倒也合了我的意思。这很像大学，老师根本都不管学生，还是该讲什么讲什么，至于听不听，好象都不关他的事似的。

    拉儿首先走了进去，坐在了一个淡绿色如水般的头发，墨绿色如同翡翠般眸子的“绿色女孩”身边，然后用眼神示意我们也进来，自然的有无数自以为是的猪哥让位，不过姐姐还是拉着我，走到角落一个无人的坐位坐了下来，而且我发现，很多人都用那种可以杀人的目光看着我，一副要生吞活剥了我似的。我好象没惹到他们吧！况且，是“美女”主动拉我的手，我总不能“拒绝”吧！

    唰唰唰！哪位老师又在写了一大堆，讲了一大堆听不懂的，倒不是说因为语言的问题，毕竟神族是没有语言障隘的，所以说的什么我都知道，只是知识的方式不同，毕竟是两个文明。况且，就算听懂了说的什么，主要他要表达的全写的黑板上，我不知道为什么这里也有黑板，但是写字用的绝对不是粉笔，而是白色的记号笔，这让我感觉像是那涂改液写字，非常的滑稽，但问题就出来了，我能听懂那种语言，可不代表我认识那种语言的语言文字，比如黑板上写的简直就像蝌蚪文和日文各取其独特之处写出来的文字，试问我能看得懂吗？

    上课对我们来说，简直是无聊之极，所以姐姐像是在“玩”暗黑系魔法，听说好象是用什么厄运属性的暗黑诅咒，玩某个用色眼瞄我们的某男。不过我并不担心，至少姐姐应该不会“玩”死对方，所以无聊嘛，索性观察美女算了……

    “哎！你为什么戴着个…冰面具？”从旁边传来一个听起来很调皮，也很脆的女声。

    虽然知道自己根本不用转头看就能知道对方的样子，但是可能是习惯吧！我还是转了过去，而面前的也顶多算得上清秀，但是却有点我的特质，不知道这里的人是不是都这样，这个班里，除了我和姐姐还有拉儿，几乎每个人的眼睛和头发都是同一个颜色的。比如我面前的就像是一个水精灵一般，水蓝色美丽的头发，不知道是哪个理发师剪的，下面是像刺猬似的叉叉着，但是又显得独特，特别是哪说话时声音中的调皮，或者说是一种天真的气质，也只有天真的人，才会顽皮。头发不仅是因为颜色像水，就连质地也是，只可惜并不显得柔顺，反之很杂乱，尤其是头顶，简直像鸡窝，一看到她，第一给人的感觉就是――这女孩很邋遢。

    但是脸蛋却白净无暇，很鲜明的对比，尤其是从某些程度上来说，和我的脸如出一辙的可爱，最是吸引人，再家上现在社会很少有的顽皮气质，简直是在原本就特别怜人的脸蛋上更添一分令人喜爱的感觉，可惜的是，同样拥有这样类型脸蛋的我，不管我如何的努力，那张脸却永远都是“冷”的。

    就像那个“绿色女孩”一样，头发是淡色调的，那么眼睛就是深色调的，深邃的海洋般的眸子，却澄澈无比，同时也代表着拥有这对眸子之人的纯洁，所谓眼睛是心灵的窗户，如果用眼睛来评价的话，这个女孩简直就是一张白纸，白的没有任何污染。就连脂粉的遮掩都没有，就像一个很容易就能看出来的例子，女孩是爱美的，虽然说某些女孩很特别，但是所谓“爱美之心，人皆有之”。这不得不说明，即使再纯洁的女孩子也应该懂得如何的去打扮自己，去取悦别人。士为知己者死，女为悦己者容。

    而面前的女孩，似乎也只是简简单单的清理，并没有涂任何的脂粉，即使涂了也绝对逃不过我的“天眼”，所以从这个层面上来说，她不会为别人的相貌超过自己而妒，当然也不会为因别人之美而傲。她，仿佛是这女孩子圈子里异类中的异类，她或许在别人的眼中，也不过是裙子的蕾丝花边般的可有可无（借鉴修辞）。

    但是，我却被深深的着迷着，甚至连她刚才说的什么都忘了，只是这么直直的“看”着她。或许很多人不明白，或许连我都不明白，一般天真纯洁的女孩，如果被别人如此的盯视，在怎么脸皮厚也会脸红的。但这个女孩却不会，这更加明显的说明她的纯，纯到连想都无法联想到“一些事情”。只能说，此女只应天上有，人间哪得几回见？我算是明白了，世界上还真什么样的人都有。

    “喂，你还没回答我的问题呢！”见过不回答，以为我在发呆，伸手在我面前晃了晃，这一晃才注意到她的穿着，虽然很朴素，但是材质绝对不比这屋子中不在少数的贵族差，虽然我不明白我为什么“一眼”就辩认出了哪些是平民，哪些是贵族。但是，从我成为神族那一天开始，不就告诉了我，很多事情都是我不能理解的！

    不过，同时也说明了，她虽生帝王家，但是却没有养成那种贵族小姐的骄横，甚至连贵族的高傲或高雅都没有，有的只是随和、平淡、易亲近，很容易产生好感。而且，在明争暗斗的贵族圈子中，她依然能保持纯洁，只能说她就像一朵莲，正应了诗人周敦颐的《爱莲说》：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    不知谁能如此的幸运娶到这一位“绝世”。（对人的简称，可为相貌，可为品质）可惜，我是不可能了，就算她再怎么纯洁，也没有人会喜欢一个男不男，女不女，连人妖都瞧不起的，但是却强大的，没有性别的“神”。况且，我就这样了，我不能毁了别人的一生，况且神的生命是永恒的，最后我们都是孤独的，唯一留下来的，怕只有姐姐这个“冥神”吧！

    其实，我不知道怎么说好，只是心里有个声音在跟自己说，要自己大声的告诉姐姐：最爱姐姐了。可是，那是什么？虽然我们并没有血缘关系，顶多我只算她的一个分身，一个被塑造成神的分身，但是如果我这样做了，大概这叫乱伦吧！虽然我并不鄙视自己可能是同性恋、GL，但是我多少还是知道一点伦理的，要怪也只能怪我那在源世界所受的教育的束缚吧！

    “你…你怎么不理我啊？你讨厌我吗？”

    “啊？你刚才说什么？”回过神来的时候，才想起，这个女孩已经问了我三次了。

    “我…你能把面具摘下来吗？”

    “可以啊！”对我来说无所谓，只是戴着面具能减少不少的麻烦，至少不会被那些自以为是，但是却令我恶心的猪哥的“甜言蜜语”。

    摘下了面具，便放到了后背上，而面具有仿佛有个无形的线，就连接在身上。同一时间，在我摘下面具的同时，我明显的听到的抽气，我不想那些人做无谓的YY幻想，用我在战斗中所领悟到的一种气势释放了出来，瞬间那些灼热感减轻了不少，或许这就是经过生与“死”的战斗所领悟到的“铁血杀气”吧！虽然神是不会那么容易死的，但是拥有人类记忆的我，还是潜意识的以为自己很容易没抹杀掉，所以也因为这样，在仅仅很少的两次战斗中，我明白了什么叫“气势”。

    “哇？你们是双胞胎姐妹吗？”并没有太大的惊讶，不过出现在这个白纸似的小女孩口中倒也不让我意外了。

    “不，是姐弟！”我纠正道，反正我很早就说过了，既然我没有性别，那也就不要去装女性，做我最擅长的那种。

    “嗯？”有点傻傻的，其实也不止她一个，很多人都在听着我说话，只不过傻的多是男性，女性很少，不过看我的眼神就很怪了，嫉妒？不可能！羡慕？女人会羡慕“男人”的“美貌”？喜欢？不太像！眼睛也没冒小星星，那究竟是什么眼神？

    “我是男孩，没发现吗？是我长的太帅了，还是……”

    “是太漂亮了！”对面的蓝精灵一般的女孩直接接了我的话茬。

    也是，也只有她和姐姐还有拉儿会这么直接，至少我只知道这几个人，姐姐直接是因为她了解我，纯粹是想看我发窘的样子，拉儿，还是那句，她根本就没把我当过“男人”。而面前的女孩，还是只能用纯洁来形容，或许纯洁已经不能形容了。因为，她所表现的，都要比纯洁纯太多太多了。

    没想过自己会如此的大胆，也没想过对方会毫不挣扎，在众人目光的照射下，我忘情的吻了下去，我闭着眼睛，或许说我从来就没有睁开过，对啊！对于现在的我来说，眼睛或许已经不重要了。

    不像小说中的那样，即使第一次接吻的人，即使是纯洁的人，也是能本能的生涩的回应着，虽然生涩，但更具挑逗。更不像小说中的是，唾液并没有那种香甜的感觉，嘴唇也顶多是温软的感觉而已，舌头也不过是在唾液的保护下变的腻滑，而唾液，那种粘稠的感觉，从某些程度上来说，有点恶心，但是淡淡的处子香却冲淡了一切。吻，不过是表达人类的一种情绪，发泄一种情绪的方式。吻，不是喝果汁那样的享受，相反，随着身体的燥热，那种奇痒难忍的感觉，和因为燥热而变得急促的呼吸，一种快要窒息的感觉，让人忍不住想逃脱，我们无力的想要推挤对方，但是做出来的却都是迎合着对方。这就仿佛一种毒瘾发作了一样，虽然难受，但却欲罢不能。想停止，已经不可能了，因为一切都晚了。

    或许吻就是这样，从忘情到甜蜜，再到现在，我们渐渐的分开了，也许这就是那自然的结束吧！第一次热吻，第一次去感受着不一样的感觉，以前从来没想过自己如此的大胆。或许，以前连想都不敢想吧！

    看着即使纯洁得她，也不禁在缺氧和“剧烈运动”的情况下，而脸色发红，或者说配上她白皙的脸蛋，透出来的粉红色，也只是诱惑着我的色彩。但是我却没有勇气在继续下去了，不知道为什么，心里没由来的惊慌，令我不能理解的是，既然是我吻的她，为何我要惊慌？

    舔舔嘴唇上残留的“香滑”，睁看我淡蓝色，犹如冰雕般的眸子，直直的凝视着她。或许，老师就是那么的不负责任，竟然没有打断我们的“调情”。

    微微唇起，用我那虽然冰冷淡漠，但已然有了一丝情感的声音说道：“吻，这一吻给了你，我把自己交给你！”潜台词：我赖上你了，你这辈子都别想跑，就算跑也跑不掉。可惜的是，她未必能理解其中的深层含义。

    “嗯？”这个女孩已经有点傻了，或许这就是天真的可爱吧！

    “妹妹！”一个很阴森的声音。

    完了！老姐生气了！我转过头，对上的依旧是只有我才能拥有的，那“永恒的温柔”，只不过诡异的笑容，以及强压着的愤怒，都有点令我胆寒：“姐姐……什么事？”

    “你说呢？你刚才都做了什么？”

    “没什么了……对了，你生气了？不会吃醋了吧？想不到本大‘帅哥’竟有如此……”

    砰！一个爆炒栗子挂在我的头上，姐姐抚着头说：“帅哥个头啊？‘衰哥’还差不多！”

    “干什么？会打傻的！傻了我怎么交女朋友啊？我傻了天下的美女岂不是要守活寡……”

    “你给我闭嘴！”

    “干嘛啊？‘人家’追女孩子你也管？难道你喜欢‘人家’？”说着，我摆着恍然的表情，一副“原来如此”！端详着姐姐，尽量的摆出尽可能帅，或者酷的样子，一边再摇头叹气。

    “……”

    “哦，天那！姐姐竟然爱上我了！乱伦……”

    “你……”

    “我承认我是GL，但我还是有伦理的！”

    “……”

水淋冥月 015 今天开始，我是学生！

    紫色的眸子，凝视着我，其中蕴涵着久久不算的忧愁，不知道姐姐在想什么，但更另我惊奇的是，她眸子里的忧，却愁在我的心里，仿佛我们本就是一心，或者说，本来就应该是一个整体，却不知为何而因此分开，我不明白，为什么我能感觉到姐姐心里面的感受？这叫心灵相通吗？可是，那是双胞胎才有的吧！但我和姐姐却不是双胞胎，别望了，姐姐可是冥神！冥神啊！而我以前却只是个平凡的人类，我们本就无任何关系，更别提血缘关系，虽然她的身体是以我的身体为模型塑造的，但……

    屁股向右边挪了挪，然后又挪了挪……直到几乎贴到姐姐身上，她都没有丝毫的反应，仿佛正出神想着什么。但这却是我感觉不到的，能感觉到的，只有哀伤，是什么让她如此的哀伤？眼睛有些湿了，我哭了？为什么？

    蓝水晶一般的淡蓝色的眸子，注视着姐姐紫水晶一般的淡紫色的眸子，久久…久久……心底一丝颤抖，仿佛像要失去什么一样，很害怕！像疯了一样扑到姐姐身上，紧紧的……紧紧的将姐姐抱在怀里，这才让自己安心些，但是很快身体就开始发酸，发痛。但我却不敢换一个姿势，因为那样就必须松开抱住姐姐的手，不知道自己这是怎么了，好象松开手，就会失去姐姐，失去一切一样……

    幸而我动作虽然很大，但看到周围并没有多少人注意，我也不再在乎别人了。或许，我本来就没有在乎别人的看法，不然可能我早就……

    “唉……你搂的喘不过来气了！”不知道过了多久，姐姐忽然从沉思中恢复了过来，同时心里那种莫名的情绪也被压制了下去，只是压制，却不是消失。

    “不要，你可是冥神耶！况且……你是我的姐姐，如果我松开手，也许你就会消失……我不要，我已经没有了一切，没有了修月，没有了哥哥，没有了家……就剩下你了……”语无伦次，连我自己都不明白自己在说些什么，仿佛自己的嘴，不受自己控制了一般，我管不住自己。

    姐姐的身体忽然颤抖了一下，突然声音变冷了：“你知道了什么？”

    从来没有见到过姐姐这样，以前……以前她总是那样带着笑脸，总是那样的……如今……

    “不管怎么样，只要姐姐不离开我就好，只要这样而已，这样…就好了……”

    一双温软的小手，捧起我有些粘滑的双颊，缓缓抬高，将我这早已泪痕满面的脸，展示在那双杀气腾腾的眼睛前面。

    淡紫色的美丽眸子，暗紫的瞳孔猛烈的收缩着，跟随着，我的心也跟随着激荡起来。眼泪更像断线的风筝，不想在受“绳子”的约束，“疯狂”的飘舞起来！

    美丽而又不失可爱，并且丝毫不会显得不伦不类的点缀着几分妩媚，淡淡的线条一般，紧紧皱起的眉！似乎在思索着什么，闭上眼睛，想要去集中精力感受心底的每一丝变化。但是，我知道这不可能，从我拥有“天眼面具”的那天开始，即使我闭上眼睛，我也能看到周围，我的世界，永远都不会变成“黑色”，这到底是好？还是坏？

    温暖柔滑的感觉，轻轻摩擦着左脸颊，如梦呓一般的耳语在耳边响起：“小傻瓜，想什么呢？我怎么可能会不要你呢？我最可爱的‘妹妹’！”

    “可是，我只做你的‘弟弟’……”

    “那么……我想问，如果不是‘妹妹’！为什么能感觉到我心里的感受？”

    “……”我不知道，我什么都不知道！不要问我！

    “妹妹……在烦恼什么？你…你很令我吃惊，你我的灵魂竟然融合了！想不到吧！或许你不明白，也听不懂！但是，我要告诉你，从灵魂融合的那一刻开始，我们就已经是一个整体了，并不分彼此，你能明白吗？就比如：我现在是女孩，所以你也应该……”

    “不……我只做弟弟！但是……我爱姐姐！我爱你……姐姐！”我不想听，我也许明白了，也许还不明白，但是那种心连心的感受却不是假的，一方快乐，另一方也跟着快乐！一方心死，另一方则……可是，我却不想做女孩，一开始就没想过。还有就是……

    “你成熟期一定会进化成女孩的！”虽然没有真凭实据，但这句话姐姐却说的坚实有力，其中蕴涵的强大自信，是任何言语都无法置疑的。

    可是，我能放弃吗？放弃再次做会男孩？不，我不能，即使希望再小，即使是为了另一个世界的修月，如果我变成女孩的话，可能我们就不可能了。

    拉拉吗？受正统思想教育的她，是不会接受的！

    “可是，我还是想做男孩！”即使这样，我也依旧抱着那一丝希望！

    “不可能！”

    “为什么？”

    “我不允许！”虽然脸色还是那样的冷淡，但是话语的节奏以及语调，已经证明姐姐已经完全没事了。

    “为什么？”我始终不明白，

    “我可是冥神，别忘了，稍微做一些改变，我还是做得到的，而且……灵魂相连的人，是不可能出现异性的，这在‘神域’中，被称为‘神之双生子’！你明白吗？”

    “……”我怎么可能明白，我的姐姐！

    可是，也许这就是“命”吧！前一秒我还不明白，可是后一秒，心底却传来一个声音，一个姐姐那般悦耳美妙的天籁：因为你很像“她”，那样的孤独；因为我爱着“她”，所以也爱着你，这样我的心就不会空虚……

    不管这声音为什么会出现我的心里，只她的声音，就听的令我心碎：原来，我对姐姐来说，只是一个她爱的人的影子啊！

    ……

    下午的阳光，和暖的很，不像地球，泠是个奇妙的世界，这个世界中有一种树，名叫：雪影！它的花瓣就像冰雪一般美丽，像松树一样，拥有顽强生命力的它，拥有常“青”的力量。和地球一样，同样是一年四个季节，而雪影却四季不停的开花结果。

    就像现在，满地的雪泠，泠大陆的永恒冰雪！雪泠――由此而来。美极了，夏天的花草，争奇斗艳，再铺垫这冰雪一般美丽的花，世间最奇特，最绚丽的风景，就这样自然而然的构造出来。不需要画笔，因为它无法用画笔描绘。

    微眯着眼睛，窝在姐姐温暖的怀里，蜷缩着身体，让本身就不怎么高的个头，瞬间“缩小”了大半。完完全全沉陷进去，虽然这里的夏比地球要凉快些，但也许是因为身体的原因，我对冷热的感觉非常迟钝，但姐姐却说很热。不过，也许姐姐的怀抱，就是我最向往的“避风港”吧！温暖而舒适，也许就像姐姐说的那样，只要呆在姐姐身边，即使感觉不到冷热的我，也会从心底泛起丝丝的暖意。

    说也奇怪，每个遇到我的女孩子，都总是不由自主的想要接近我，或者说是抱着我。姐姐是这样，拉儿是这样，连“冥神的侍女”小妖也是这样！但出奇的，在姐姐的怀里，我产生不了丝毫的反抗心理。

    “姐姐！”

    “嗯？”

    抿了下我厚实却饱满的嘴唇，用平淡的语气说：“嗯……姐姐，为什么要带我来这个世界？我也不知道自己为什么要这么问，也许你回答过我，可是我忘记了！但我也清楚的记得，一旦来到了这里，就永远都不可能回去了，所以我不需要你的回答。但……你……不，你们每一个人，为什么都喜欢抱着我？”

    “这个问题嘛……”姐姐望了望天，眨巴了几下大大的水眸，一副很天真的表情，但下一刻就变成了坏坏，甚至有点邪恶的表情：“因为抱着你很舒服啊！你不知道吗？”

    “……”这算什么回答？抱着我很舒服？

    “你啊！抱着你，就像抱着布娃娃一样，软软的，又温和的体温，特别是……一切的一切，都令人爱不释手，难以自控。”

    “还是没听明白！”什么乱七八糟的啊？

    “就是说……所有人都很喜欢我可爱的妹妹啊！”

    “是弟弟！”

    “干嘛要弟弟？妹妹不好吗？”

    “因为……”还是不要说了，隐藏在你心底的秘密，就让她永远的埋葬吧！想到这里，马上闭嘴，狠狠的眼睛向上一翻，白了她一眼。

    左脸忽然沾到了一样温润柔软的物体，然后“啵”的一声，还没等我反应过来，耳边就响起了那个作恶的声音：“好可爱啊！我最喜欢妹妹了！”

    “喜欢是爱吗？”

    “什么？”

    “啊？”我愣了一下，不过马上就恢复了过来：“哦，没什么！”

    “真的？”

    “真的！”我摆出一副非常呆，但却非常真诚的表情。

    “……”姐姐皱着美丽的秀眉，似乎是在思索着什么，过了一会才幽幽的说：“为什么我感觉不到你心里在想什么？而你却能？”

    听到这样的询问，即使是我也不禁为之愣然……

    看着远方天边的弧线，其实是注视着从远方走来的拉儿，不再掩饰自己的感情，淡淡的笑着说：“也许，这就是我为什么说自己是你‘弟弟’的原因吧！”

    转过头，看着她的脸，凝视着我的脸，我也凝视着她的眼，久久的，彼此就这样的互相观察着对方。像两个陌生人一样，仿佛从来没见过的人，但实际上，姐姐也从来没见过我这种淡然而萧索的笑，而我却也从未见过姐姐那冷漠的脸！

    ……

    圣罗维森，这个我现在所在的魔武学院。看着它恢弘的装饰，也想得到其中的玄妙。

    没错，拉儿曾经说过，圣罗维森建立的历史，以及……但是却从来没说过关于它其他的方面，比如：职业。

    除了魔法师和武者，还能有什么？这不都是小说里面频繁出现的吗？

    其实不然，大体的有法师、战力者、旅人、浪人以及游侠和吟游诗人。法师分为很多，比如：精神法师、血法师、元素法师、圣法师、暗法师、冰法师、雷法师、空间法师以及死灵法师。战力者则是：武者（通晓各种兵器，是真正的战斗技者）、剑士、战士（除了剑以外的其他所有比较杂乱的，统称：战士）、骑士等等！这些都是圣罗维森的主职，也是无数贵族通常都会选择的职业，也因为无数的贵族的投入，才有今天规模庞大的圣罗维森。

    旅人！这是一个不怎么受欢迎的职业，但一般也是有人选择的，而那些人，大多都是商人。旅人，其实就是所谓的：冒险者、旅行家之类的。环游世界，并且还能顺便做做生意。

    浪人，听到这个名字的时候，我的表情别提有多古怪了，因为一个词冲入我的脑海――日本浪人？

    当然，这只是我的设想，也怪不得别人，只能说我的幻想能力是越来越夸张了。浪人分为：盗贼、刺客以及佣兵！不过一般的盗贼并不被人看好，毕竟干着偷鸡摸狗的事，就像上不了台面的“狗肉”一样。至于刺客，也就是地球上所谓的杀手，只不过他们拥有更敏捷的身手，以及华丽甚至血腥的高速连续战斗技巧，在地球的人类看来，他们根本就不是人。是的，即使是在这个世界，刺客依然是世界上攻击速度和移动速度最快的职业，但是他们却依然很弱，几乎没有的防御里，只增加速度的无色斗气，这些虽然都是他们最好的攻击武器，却依然令他们不堪一击。也是一个不令人看好的职业，整天生活在生命的赌博中，只有那些喜欢体验刺激的人，才会选择，同样见不得光，但这个见不得光所说的是：他们都是生活在黑暗中的生物。

    但即使是这样，即使是不令人看好，但依然会有无数的人选择它，因为没次任务高额的回报，因为……不仅如此，每一个刺客都是善于用毒的高手，这可以大大增强他们的实力。毒是用来杀人的，但同样也是用来自杀的。还有刺客那刁钻的武技，防不胜防的千奇百怪的怪招，他们很多甚至会一些魔法，也有少部分人是魔武双修。这是一个神秘却又充满魅力的职业，这是一个不被一些人看好却受到更多人欢迎的职业。

    至于佣兵嘛……传说中的雇佣兵，只要有钱，他们就愿意搭上生命去干一票。那种刀口子上填血的人，同样很刺激，却也同样的无味，但很多人为了生活，却不得不选择。佣兵，要求的武技水平并不高，不过魔法师就不可能了，毕竟每一个魔法师在国家里都是贵族，他们可没有时间浪费在这上面。所谓的佣兵，其实还比不上教堂的圣殿骑士以及国家的正规军。只要拥有一点点的打人技巧以及经验，懂得一点点的野外求生技巧，其实，佣兵也很好当。

    游侠：弓箭手、魔箭手、愉枷歌舞者、死亡边缘的行走者等等，不过都是精灵的职业，毕竟对弓精通以及对魔法元素特殊感应，还有身体高速的敏捷度，没有人能比精灵更适合这些职业。

    不过，当听到“精灵”这两个字的时候，我却有些兴奋，小说上都说，精灵是神的宠儿，所以他们拥有异常美丽的外表，以及单纯内心。实际上也确实如此，而且姐姐还告诉我，精灵确实是神的宠儿，但却是创世神的宠儿，跟我们一样，精灵的神――月舞之神，也是神的十二个分身之一。

    弓箭手，暗精灵族拥有的夜视能力，让他们可以隐藏在黑暗中，成为优秀的暗杀者。而白精灵，奇特的鹰眼术，在他们眼里，他们的猎物与他们之间，根本就没有距离，如鹰锐利的眼一样，不管多远，在他们眼里，只要他们想要看到的，就一定能够清晰的映照在眼前。同样是优秀猎手。自然精灵，不像白精灵和暗精灵那样是像哺乳动物一样，是从母体里出生的。自然精灵是从生命之树中降生的。生命之树，构成世界的三大奇迹树之一。自然精灵，对大自然母亲的热爱，对生命女神的景仰，让他们对自然中组成生命的四大元素的感知，相当的敏感。只一个意念动，自然的元素精灵就会变成他们最诚挚的伙伴。他们没有暗精灵和白精灵的先天优势，但是借助魔法释放出来的：生命之箭、冰冷之箭、穿透之箭以及愤怒之箭。四大元素的魔法组合箭技，让他们的射出的箭，具有毁灭性的力量。

    魔箭手，以魔法为箭，借助特殊的魔弓（魔法武器），射出超越普通弓箭数倍的力量。拥有四大元素认可的自然精灵，射出的魔法箭为最。

    愉枷歌舞者，愉枷是一种舞蹈的名称，是精灵族战斗前的“战斗之舞”，可以短时间的增强精灵各项能力，并且没有任何副作用。而精灵中的舞者，更是将杀人和战斗，改造成了艺术。在艺术、绘画中杀人，没有人能比得上精灵。

    死亡边缘的行走者，类似于刺客，却更强于刺客。在暗精灵传说中的死亡舞者，与之尤为相象。在死亡的边缘，在生命的临界点，在死神舞会中，游移自如的他们，是天生的舞者，将一个个的人带入这死神的舞会，却让所有进入这里的人，都降临到地狱下面，而他们却自如出入。死亡边缘的行走者，不如叫他们“死神坐下的亡魂舞者”。

    吟游诗人，非常不受欢迎的职业，他们歌唱，却只能得到好心的路人，那少之又少的回报；他们赞美，赞美神，赞美人心，想要得到的那么简单，但却不得实现。

    不过，却有一些拥有特殊能力的人，可以将他们的歌声变成鼓舞人心的战鼓声，同样也可以杀死人的灵魂。他们分别被人们称之为：神之歌唱家和陨命乐（念“yuè”）罗。

    ……

    “将手放在那个球上面！”一个老头子，不，应该说是入学考核的人，让我把手放在一个水晶球上面。

    我照做了，可是什么事也没发生！

    “把手放在上面，没听见啊？”声音有些气急败坏。

    本来就因为被姐姐的心情给影响了，心情也不怎么好，所以也没给他面子：“你瞎啊？自己不会看？”

    “你……咦？”那老头子刚要说些什么，却看向我的手所放的方向，脸上略微显现出一丝疑惑：“怎么会这样？”

    “喂！老头子，你到底什么意思？”

    “你……你能用魔法吗？”

    “当然……”我刚想说当然不能，但还没说完，就被老头子打断了。

    “用一个！”

    没办法，人家是考核的人员，只能照办了，所以我选用的是冰神力，自然的，左手手心里，凝结出一颗冰球，很简单而已。再看向老头子，想看看他什么意思，却发现他目瞪口呆的看着我手上的球，一动也不动。

    看到他这个表情，我心理怀疑：他会不会是老年痴呆症犯了？

    “怎…怎么可能？”说着，又看了看我右手抓着的水晶球，略微沉思了会，还是摇了摇头说：“唉……算了，你就去事先安排好的圣神班（拉儿所在的班级，里面的人基本上都是贵族和天才）吧！”

    莫名其妙的，弄得我不知所以，但还没来得及发呆，就被姐姐给拽走了。虽然在姐姐身后，但可别忘了我的全方位视角，很清晰的看到，姐姐嘴角那不易的冷笑。只是，我明白她不是对我，毕竟对于她的心理活动，我多少还是能感觉到的。其实，这倒满方便的，只是这样姐姐对我来说就没秘密可言了，也许我该……

    哎？我想这些浪费脑细胞的干嘛？甩了甩头，在心里对自己说：从今天开始，我就是学生了……

水淋冥月 016 堕落红莲

    “今天，我们圣神班来了两位新同学，我来给大家介绍一下！”说话的是一位穿着宫装，但是却有现代都市白领的气质，尤其是那个框很大的眼睛，加上显得很薄的，像地球的人类女性中，穿的那种职业套装一样的宫裙，看起来还真别有一番味道。

    嗯……比在学校时的老师强多了，至少比较漂亮，书香气息也更加的强烈。

    或许是因为性格的原因，不怎么喜欢接触人的我，同样不喜欢别人将目光注视在我的身上，那种火辣辣的眼神，总是让我有种心神不宁的感觉。久而久之，不自觉的就躲到了姐姐的身后，只露出半个脸来观看。

    “下面，正站在大家面前的这位，非常漂亮的女孩子……”说着，姐姐向着右边的老师那里走，自然而然的，也就从我身边移开了。

    看着依旧穿着黑色及膝小短裙，扎着清爽的燕尾发式，一脸坏笑的姐姐。我却一时间呆住了，不知所措的站在这里。脑子有乱了，也不知道自己在想什么，不过大多数精力还是集中在姐姐身上。

    “很漂亮对不对，好象是叫……这位女同学，你叫什么？”有品位的女教师，带着和熙的微笑，用非常温和委婉的语气问着姐姐。

    “冰冥！”简简单单的两个字，还有微不可见的笑，都可以让姐姐变得那般的妩媚。这都是我学不来的。因为我只会用冷来装深沉、用呆来装可爱！只是，不知道是不是我的感觉出了问题，她的笑，其实是笑给我看的！

    哗！理所当然的，这种影响力是绝对的惊人的。我曾经说过，人是没有完美的，同样也是没有绝美的，但是姐姐的每一个动作，却连绝美都不够资格来形容。或许就是姐姐说的，我们不是人，而是神。“神”不是“人”，至少人不认为神是人的“同类”。

    “对，冰冥，大家也看到了，这两位同学是对双胞胎，姐姐就是这位名叫冰冥的同学，还有一点要说的，这一定会让大家吃惊的！”顿了一下，看到所有的注意力都被吸引了过来后，才微微笑了下说：“冰冥同学是个暗黑系魔法师哦，而且还是本年度最年轻的神降师！”

    “不会吧！神降师？”

    “接近人类中的神级？竟然在我们班？”

    “还没听说过刚入学的就有这么高的等级的呢！这个世界也太疯狂了吧！”

    “就是，整个大陆上的神降师屈指可数！总共不超过十位！今天怎么又冒出来一个”

    众说纷纭，所讨论的话题，不过都是围绕在那虚有“头衔”上面罢了。不过是个神降师而已，我们都是神族，虽然我不会魔法，但是我知道，只有十分之一力量的冥神，绝对不可能只有那么一点的实力。至少我很清楚，也许姐姐并不想惹太多的麻烦吧！

    不过，有些人评论的话题就有些令人吃味了……

    “暗黑系神降师？开什么玩笑？”

    “不是吧！都几百年了，暗黑属性的还真是少见！”

    “不会是魔族吧！”

    “别说，还真有可能……”

    “安静！大家静一静！”看着同学们讨论的越来越离谱，连女教师都忍不住打断了同学们的话语：“冰冥同学并非魔族，至少，冰冥同学并没有魔族的特征……”

    “就这个？有什么证据能证明她不是魔族吗？”

    “就是就是……”

    “那么同学们又有什么证据能证明她是魔族吗？”教师一出口，就知有没有。一句话，让所有的同学都一脸的哑然，半晌说不出一句话来。直到女教师缓解气氛为止：“至于她是不是魔族，我可以肯定的告诉大家，她绝对不是魔族！至于证据嘛！其实就在于她妹妹身……”

    “是弟弟！”我还是忍不住打断了她的话，虽然听着美女侃侃而语，确实是一种享受，但是在这个问题上，我是绝对不会妥协的！

    “是妹妹！我能证明她是我妹妹！”说着句话的人，不用看都知道是谁！

    “谁是你妹妹？我干嘛要做你妹妹？为什么我就不能做你弟弟？”

    “我才不要弟弟呢！干干巴巴的！哪像妹妹，长得那么水灵！”

    “……”我无语，这是哪门子说法？

    “好了，先不管这位同学到底是冰冥同学的妹妹，还是弟弟！我还是先来介绍下这位同学吧！”唰！所有人的目光都集中在我身上，吓得我差点坐到地上去。女教师很“假意”的咳嗽了下后，清了清喉咙说：“这位同学叫冰淋！正如大家看到的，与姐姐相反，嗯……就当她是冰冥同学的妹妹吧！大家也看到了，姐姐的衣着是黑色的，而妹妹却是白色的，两种相反的颜色，大家觉得这能证明什么？”

    “不就颜色不一样嘛！能证明什么呀？老师你就别卖关子了！”

    “就是，衣服的颜色，跟冰冥是不是魔族有什么关系啊？”

    “其实……确实没什么关系！”女教师的话刚说完，下面倒下了一大片。看看效果，似乎很满意似的点了点头，这才纠正了问题：“大家都知道，魔族是只能修炼暗黑系魔法的，而且魔族是天生的魔法师，对不对？”

    这时候站起来一位很斯文的男孩，看到他，让我想起了自己中学时代的班长，那种独有的领袖气质，实在很难让人忘记。尤其是领袖般的口气：“这一点我可以证明，魔族确实是只能修炼暗黑系魔法的，而且根据调查，每一个魔族都是魔法师，即使资质再差的魔族，也是能够修炼魔法的，不像我们人类，有的可以学习武技，有的则可以修炼魔法，而更多的却是平庸的人，他们只适合经商。从近年来的调查来看，魔都的魔族暗法师的数量，简直可以用圣国西部‘南奥雅沙漠’的沙子来比喻！”

    班里面的同学们全都哗然出声，议论纷纷。

    那个类似班长的男孩适时的打断了所有人的讨论：“不过……好在魔族并不是亡灵，他们都是爱好和平者，其实，就算冰冥同学是魔族也没什么大不了的！”

    呼！所有人都松了口气，但接下来人们又开始了新一轮的讨论……

    “还没有说呢？这跟冰冥同学是不是魔族有什么关系啊？”

    女教师微微一愣，过了一小会便开颜说道：“这个问题问的好，大家记得上午学校门口的那场魔法决斗吗？当时我也在场，相信很多人也在场吧！”

    “上午？难道是……”

    “对了，就是那场！我们的这位冰淋同学，就是一位冰系魔法师，而且可能还会部分的武技！”女教师再一次的暴料，再次震惊全场。

    “不是吧！魔武双修士？”

    “不对，应该是魔剑士！不过好象没有空手的魔剑士！”

    “不，我上午看过她，真没想到，那个看起来冷冷的少年竟然是她？”

    “不是魔剑士！她用的是枪，而且还是冰系的初阶魔法和中阶魔法之间的‘冻血凝枪’，是那种在《大陆魔法百科全书》中所没有的！也是冰系魔法中，最难学的下等低级魔法，不过要论及那份控制能力，真是令人惊叹！应该有魔武者的等级了，毕竟只有这种等级的魔剑士才会精通各种武器。”一个看起来像吟游诗人一样很能罗嗦的人，侃侃而谈。

    “不过……”女教师又突然大声说了两个字，顿时教室又再次安静了下来，女教师这才继续说道：“不过，我们的魔法却无法检测到冰淋同学的魔力以及属性，按分析的情况来看，冰淋同学的体质是‘无’……”

    “无？那是什么？”

    教室里再次哄乱起来，这次就连一直和颜悦色的女教师也不由的皱起了眉头，忍不住大声呵斥起来：“都给我安静一下，听我把话说完……无，其实就是没有！冰淋同学也就是没有属性！按照理解，冰淋同学应该是无法修炼魔法的，但实际情况却是……”

    说到这里，脸色有些古怪的看了看我，这才继续说道：“检验结果是，冰淋同学的魔力为零！”

    “什么？这怎么可能？”

    “没有魔力怎么使用的魔法？”

    女教师加以的咳嗽了两声：“咳咳……其实，这也是我所奇怪的，但实际情况是，冰淋同学确实用出了魔法，至少我感觉到了她所调集的极少量冰元素。那么就是另一种理解，冰淋同学不仅是无属性，无属性也就代表着没有属性，也就是说，她没有固定的属性，也就是说……”

    这时不知道谁插了一句嘴：“也就是说她可以修炼所有魔法，成为大陆首位全系魔法师！”

    不鸣则已，一鸣惊人。全场再次喧哗起来……

    ……

    砰！看着摆着桌子上，厚厚的一堆纸……不对，是一堆书，我一阵犯难：“这都是什么啊？”

    “《大陆魔法百科全书》、《风姿物语》、《神之凯旋》、《成为魔法师高手》、《全世界最全的魔法书籍》……这些，当然都是要给你看的！”姐姐一边说了一大堆书名，一边苦口婆心劝说。

    “我又不学魔法，看这些干什么？”

    “当然是……看看都有什么魔法，然后以后好应付啊！至少对付等级不算太高的魔法，你的神力还是很有效果的！况且，你可是神族中的元素一族啊！对元素相当敏感，多学一点东西总是没有坏处的！”

    不管怎么说，虽然除了小说外，我不喜欢看书，但是不知道为什么，从心理上，我都不想违背姐姐的意愿，所以也就没有拒绝，津津有味的看了起来。

    说实话，我其实就是把这些当做小说来看了，只不过是当作小说中，介绍魔法部分的内容来看。

    不过说来也怪，我仿佛是曾经看过一次似的，虽不能一目十行，但也一样能够一眼就记住。虽然某些复杂的，比如说：魔法阵、契约等等，虽然也一样记了下来，但是却完全没有理解它们的含义。比如组成魔法阵的各种字符的意思，契约所需特定条件，例如：时间、地点、天气、还有启动所需要的材料，甚至说是……看着看着，就觉得有些头痛了，所以也就直接跳了过去。看别的了。

    看着看着，《大陆魔法百科全书》一类的只介绍魔法的书籍很快就被看完了，其实这也很令我吃惊，自从变成现在这个样子以来，我还是第一次看书呢。以前自己的记忆力差得很，没想到现在竟然好的有点夸张。或许，这也叫因“祸”得福吧！

    至于接下来的，《神之凯旋》直接跳过了，倒不是说写的不好，也不是说其他什么的，只是我看不懂罢了。至于最后的一本叫《风姿物语》的书，是讲关于一个风系魔法师的故事，主角叫菲夜・西璃的女孩子，而且是个非常倒霉的人，有点像地球上的小说《魔法学徒》里的恩莱科・普罗斯・罗素罗兰（家族名）一样，是个倒霉到家的人，但都异曲同工的，走向颠峰之路。

    正看到很令人激动，而且又是我最爱看的“百合推人”的环节时，姐姐突然出现在了身边，一把将我抱起，向外走去。

    对于姐姐突然的出现，我知道是时间的能力，暂停小范围区域的时间而已，习惯就不会有什么感觉了，只是不知道姐姐要抱我去哪里？而且，我很想说，我自己能走，如果总让别人抱着我，总有一天我就可能不会走路了。

    不过，还是那句话，不管我怎么样的抗拒，但是不论身体还是心理，我都不由自主的去服从，这着实令我感到一阵郁闷。

    ……

    吵吵闹闹很多人围观，不时还有爆炸声，不知道是在干什么。

    “姐姐，那边发生什么事了？”

    “好玩的事呗，不然我能带我的小宝宝出来吗？”

    “不要叫我小宝宝！”这简直比叫我“妹妹”还让我难以接受。眼皮耷拉了一下，撇撇嘴说。

    “你当然不是小宝宝，什么样的小宝宝会比我妹妹可爱啊？”

    我在刚心里说完，你就……

    这时那边又传来一阵剧烈的轰响声，下一秒，我已然出现在人群前面，当然还被姐姐抱在怀里的，姐姐又用了时间。唉……不得不在心里感叹一句，姐姐还真是能烂用能力啊！

    但是也只是想想罢了，却只是因为一个高昂的吟唱声打断：“沉睡在末世的红莲，绽放骄傲的容颜，红色火辣的热恋，没有末尾的结尾。沉迷世间的罪恶，高声迭起的呼喊；隐藏在身后的影子，堕落在火焰的轮回……”

    随着高昂的吟唱声，天空中或红色或黑色的光点开始凝聚，开始是一个球，半黑半红，然后时而灰暗，时而鲜艳。最后变成了一种带着淡淡紫光的黑色光球，光球是椭圆形的，但上面却又有着斑斑驳驳的纹路，看起来像是花骨朵，非常的美丽。

    但还未等我猜测它会不会是其他什么东西的时候，在下一秒已然绽放开来，一朵墨紫色的莲花，只有巴掌般大，但是强烈的热浪，却令我身体表面的“神之结界”或者叫“神之领域”的超越冰神力的冰神元力，竟然有些动摇。热，或许是因为我是无性神族中的冰元素神族，身体是冰属性的，所以特别的反感热，虽然一般的热我感受不到，但是当我能够感受得到的，就代表着它的温度的高低。很不舒服的感觉，有些气闷……

    身边有一个人忽然惊呼了起来：“天那！我没看错吧！竟然是堕落红莲！”

    “不是吧！那个传说中的复合魔法！”又一个人惊呼起来。

    复合魔法？这时一本书的名字在脑海里闪过，伴随着的是关于复合魔法的资料：《复合魔法集》，堕落红莲，中阶魔法，范围超小，是火元素与暗元素结合的复合魔法。但杀伤力却很惊人，接近禁咒等级。但因不属于常规魔法，所以极被人所知，已经不被魔法书籍所记载。

    “哇……这个…这个……”

    人群又骚乱了起来……

    另一个低沉的声音传唱了起来：“天空的朝阳，火凤凰的潮汐，火凤凰的涅磐，借与我火凤凰的力量――火焰流沙！”

    火焰流沙：高阶魔法，实际等级不详。发动极为困难，要求极为苛刻。身体必须穿承着火凤凰之血的后裔，并且拥有超高的火魔法天赋。

    效果：不详……

水淋冥月 017 标枪投射训练

    是她？

    如钢丝般银色的发丝，飘飘荡荡的随风而逝，再配以身体周围那隐隐能够看出其形的“粉红色”火元素，更加为这奇异而亮力的头发，增加一分奇幻的色彩。深蓝色深邃的眸子，那瞳孔中隐隐的火焰，仿佛随时都会喷射出来一样，依旧是那样的坚毅，依旧是那样的刚强，甚至“源”（为了方便，以后地球就叫“源”了）世界的男儿、铁汉子，都不能与之比拟。

    还有，那身与其他人不同的，绣着的不是七彩的六芒星，而是金色火凤凰图案的火红色魔法袍，这一切的一切，都是她所独有的。

    一切的一切，都那么的令我着迷。

    也许，是因为她是人类吧！至少在“泠”世界里，她是个人类！

    而我……却是神！

    那个女孩，那个遇到危险时，我身体不由自主挺身相救的女孩，不明白……不明白我对她究竟存在这一种什么样的感情？

    爱情吗？

    传说中的“一见钟情”真的存在吗？

    虽然她很美，但和姐姐相比，她差的就太远了。虽然这么说有点恶心，但变身又有什么大不了的？只是看人的接受能力罢了。就先抛她不说，那么妖儿呢？传说中“冥神的侍女”，照样也是一等一的，再者拉儿……最后…最后就是我的“前”女朋友修月……不，现在她已经不属于我了，我应该尊重她一点。那么就叫……林修月，就算是她，虽然不比眼前的少女美，但她的贤惠，她的……我说不清楚了，优点太多，有时候也很麻烦，至少很浪费口水，很容易在说话的时候嚼到自己的舌根，到时候哭都来不及。（很痛的）

    呤……不知道用什么字来形容好，那种声音好奇特，是一种鸟的鸣叫，非常的响亮，似乎在哪里听过！

    好象……

    好象在电视里，被各种仪器以及技术合成的声音――凤鸣（凤凰的鸣叫）。

    金色的鸟一样虚影，缠绕在那个银发少女的身体的周围，虽然没有任何的热感，但是扑面而来的灼热，却从我的心底深处，传来一阵恐惧。是那种天敌一般的敌意，是那种客星一般的恐惧，就像冰与火。

    全身开始发冷，但是这样却令我更加的舒服，我讨厌热，不知道是什么时候开始的，对冷热不敏感的我，只是对一般的热没有感觉罢了，但是这种灼热绝对超过了我的承受范围。

    身体不自觉的发抖，不自觉的想要后退。却……才想起来，原来自己还一直被姐姐抱在怀里，一直都没有离开过。心里苦笑了下，但却不代表我并不着急，相反的，对于这种感觉，我是能躲多远，就躲多远。心里没有对自己的懦弱感到失望，反之是一种本来就如此的感觉缠绕在心底。

    我讨厌……

    我讨厌热，我讨厌火，我讨厌这世界所有发出高温的东西。

    我想……

    我想冻住它们，然后全部毁灭掉……

    身体使劲的往姐姐的怀里缩，现在我已经顾不得什么了，什么面子、尊严……都不能当饭吃的东西，对于现在的我更没有任何帮助，虽然我知道这样跟面子并没有什么联系，但是男人心的尊严，是容不得半点沙子的。

    好吧好吧！

    我承认，我很懦弱……

    好吧！

    如果我有力量，我一定要毁灭这个世界……

    正想着力量，一股充满了诡异、欺骗、黑暗、冷酷的能量冲进了身体，但是在我还来不及接受的时候，它却以一种完全违背它的形式，以一种温暖、温暖、和熙……如初晨的朝阳一般，抚慰着我心。很舒服的感觉，一瞬间……只在那力量冲进身体的一瞬间，我就感觉到一阵的空明，仿佛郁积在心海上空的乌云，瞬间被驱散，变得晴朗异常。

    冷汗！

    一瞬间，我的衣服都被冷汗弄得湿透了，一想到自己竟然想要毁灭世界，这种对别人来说不可能，但对于神族的我来说，却不是完全不可能。虽然很困难，但是如今身为神族的自己，当然对神族相当的了解。毕竟，世界也是神创造的，毁灭世界可是要比创造世界容易得多！

    我的想法非常的疯狂，甚至可以说是所有神族心里从来没有出现过的，即使是在姐姐话语中，隐约听过的那些背叛了神族的族人……

    他们信仰神创造世界的能力！

    收回身来，才发现姐姐的全身已经燃烧着大量的黑色如火焰一般的烟雾――暗黑神力。变成淡紫色的，水晶一般的头发，配在姐姐那神“独有”的绝美的容貌，简直就是一种如梦如幻的诱惑力。

    忽然，我想起了很多，不，应该说是很多的神族随着时间的流逝，所获得的创世神的记忆。它告诉我：暗黑代表狡诈、诡异、欺骗、邪恶、黑暗、破坏、冷酷。但是，如今我却发现，原来它还少了一个：邪魅！

    现在的姐姐的笑脸就很邪，但是却拥有一种与众不同的魅力。还有平日里的姐姐……一切的一切都足以证明，拥有暗黑属性的人，都是那种比较奸诈又喜欢做恶作剧的人。

    但是……

    更令我惊讶的是，姐姐的神力，我竟然丝毫不排斥。

    或许很多人不明白，不同的神族，如果贸然将自己的神力注入属性不同的神族的身体里，对方就会遭到反噬，更严重的，输出神力的人，也会遭到反噬。对于普通人，反噬后顶多就是受重伤，但是我们神族遭受反噬的话，身体里的内核就会遭受重创，如果内核破裂，神族人必死无疑。

    而且，千百年来……不，应该说是从神族出现的那一天开始，无论神族如何的想方设法打破这个障碍，却都无功而返。多少神族的年轻俊杰，都是死在反噬这个“魔鬼”的手掌之下。

    试着催动冰神力，但是刚一输出，就感觉到一阵牵引的力量，神力就不受控制的大量输出，我的头发也变成了水晶色，是的，不是平常的冰蓝色，而是纯粹的无色水晶一般。这代表着……神力极限输出！

    虽然心里一阵惊恐，但是表面上我却没有表露出来。试着控制，可是那神力仿佛换了一个主人一般，对我的命令丝毫不与理会。

    完了……

    就在我以为自己死定了的时候，却感觉神力并没有产生暴乱，而且输出的量也稳定下来，并且按照一种奇异的路线在身体周围运转着。

    而且，虽然我不能控制冰神力，但是却能控制令一种力量，那种力量很奇特，说不出是什么，但是当我使出来的时候……

    红芯的黑色火焰！

    这是……

    暗黑魔法？

    “原来如此！”一声惊叹，却是姐姐说出来的，这令我大为困惑：什么叫“原来如此”？

    “嗯？”有些时候，善意的装傻也是很好的伪装。

    没料到姐姐却狠狠的横了我一眼，这不符合她平常的风格。但还没等我在心里惊叹完，姐姐就开口说话了：“没想到啊！真没想到！竟然‘双生神子’！难道是……”

    “什么啊？姐姐你说清楚点！”

    “哎？现在叫我‘姐姐’了？叫得还听亲切的！”

    “……”我脸上一阵尴尬，半天说不出话来。我记得我以前叫过的，只是为什么我会无法反驳呢？

    “竟然融合了，真是奇事啊！小家伙，你知道吗？前不久我就说过了，你我本是一体的……”

    “你是冥神！我只是普通的……”

    “那是以前，不是现在！你明白吗？你知道双生子是什么意思吗？”

    双生子：俗称命运相连之人，一般代指双胞胎，但是真正的双生子，却未必全都是双胞胎，他们拥有相同的命运，他们所奔赴的道路就像两个平行的世界，完全可以毫无差错的折叠在一起。双生子附着星座――双子座。

    “嗯……大概是命运相同的人吧！”

    “对，但也不对！”姐姐神秘的笑了笑，看着我写满了不解的脸道：“双生子，说白了就同体人被神秘力量给强行拆散了，实际上，其实就是一个人！”

    “……”我还是没听懂！

    “其实嘛！很好理解的，而且……这样说你应该更容易相信，姐姐既然是女孩子，那本是同体的‘妹妹’当然也是了！”

    “……”靠！绕了半天，把我绕到这上面了！

    这下倒好，我们两个在这讨论的时候，对面的比试已经接近尾声了，应该说是已经结束了，因为那个银发的少女再次消失在了视野的范围内，留下的，只有那漫天如黄沙的火焰流和下面与之对抗的……土系魔法师！

    已经没什么好看的了！但是看多了书，也是要发挥一下的，比如那个土系魔法师用的竟然是高阶魔法――陨石断层，其实就是高阶6级魔法陨石雨的凝聚形态，陨石雨其实属于攻守兼备的魔法，只是要使出防御模式，所需要的控制力（精神力）是非常苛刻的。

    ……

    手与线成一点，点与线成一面，眼与点成一线，手与眼成一体！

    灌力！

    射！

    砰！

    呃……有点偏！

    “妹妹好笨哦！”

    “叫‘弟弟’！”看着自己将用冰神力凝聚的冰枪，像标枪一样投射出去，向着百米外的标靶射去，虽然力度是够了，甚至说是过大了，但是却完全没有射到靶，不免有点伤自尊了。

    “反正早晚都是妹妹，干嘛要叫‘弟弟’？”姐姐一副幸灾乐祸的样子，也不知道在想啥呢。

    至于这个投标枪嘛！

    其实是训练，毕竟我用不了魔法，又觉得修习武技太累，所以姐姐就提出要帮我训练投射标枪的精准，毕竟我每次的战斗，都是以枪的形式来战斗的，而大多数情况下，我都会把枪像标枪一样投射出去。但精准太低了。

    所以，杀伤力是差不多了，但是准确率却差得要命。

    所以，出于种种原因，姐姐就给我制订了这么一个训练内容。再加上神族的身体，这种几乎不知疲倦的身体，训练起来简直就是事半功倍。虽然不是所有的神族人的体力都很强，但只要神力输出时间没有过长，不做什么消耗体力太大的运动，神族的体力确实可以说是几近无限。

    不过，更令我和姐姐感到奇怪的是，我的“神力战械”竟然是枪，而且也只能是枪。至少如果是姐姐的话，却可以塑造出杖、锤、斧、剑……等七种武器之多，虽然同样都是一次性的。毕竟，这不是神器！虽然拥有了神力，但却没有契约的加持，所以脆弱无比。

    最后，姐姐得出的结论是：战斗型！

    什么意思？

    姐姐说我是战斗型的！属于最擅长战斗的，但是我却除了神力之外，没有任何力量，估计我是最差劲的“神战族”了。

    不过，虽然姐姐给我制订了训练计划，但还是说要保护我，不想让我过多的出手，或者说是受到伤害。但是，心里的不甘却不可能让我就这么放弃。

    只少，我很卖力的训练着，迎接着继与修罗的战斗之后的第二战，一次不用“完全”堵上生命的战斗，属于我的，真正的战斗。

水淋冥月 018 拉儿月事？

    闭上眼睛，将冰神力开到最大状态，并且控制着将面具戴在脸上，全身瞬间如坠入零下几千度的超低温地区，瞬间被冻住，但是却丝毫不影响行动，只是在表面上俯附上一层冰。

    开启天眼后，因为精神力高度集中，再加上面具赋予的天赋，不仅没有变盲，反之视野更加的开阔，对事物的观察里更强。

    右手虚抓，一柄与平常不完全一样的冰枪，直径只有10厘米的粗，却有4米之长，整把枪没有任何的花纹，但是枪尖却是个三菱锥。

    将冰枪横于胸前，左手从右到左，从柄到刃，慢慢的抚摩着枪身，抚摩过的地方都会瞬间出现一些本来没有的纹路，千奇百怪，变化万千。

    当左手离开枪尖时，枪尖俨然已经变成了龙头，一个口里含着天蓝色三菱水晶的龙头，然后枪柄则变成了龙尾，布满水晶形状龙鳞的龙尾，然后从龙尾处向左看起，依次是无数个物种的形态。

    先是握着矛的人鱼，这种人鱼不是美人鱼，而是那种像海妖一样的人鱼，就像《魔兽争霸Ⅲ之冰封王座》中的娜枷海妖一样，只不过娜枷海妖用的是鱼叉，而这只人鱼则用的是矛，一柄然着血的矛，非常普通的矛，但是却给我一种很眼熟的感觉。

    很像……《圣经》第XXX章，第XXX节的朗基努斯杀死神子耶稣的长枪。（朗基努斯枪）就是那只非常古朴的枪。

    再看！“它”似乎在追赶着什么，向左看，竟然是一只鹰，不……不完全是，这只鹰很大，按照比例来看，大概有人那么大，除了翅膀，鹰还长了双人手，还有狮子一般的脚掌。浑身的羽毛，以三个龙卷风交叉的形式排列着，组成了一个类似星球爆炸后，产生的能量吞噬风暴――黑洞。

    再左，这个看起来没什么特别的，是一直长着棕羽的狼，很高大的狼，浑身没有任何特别的地方，如果非要说的话，看它的额头，是……是两颗剑一般的牙齿，交叉的图案。

    再往后，依次是巨大的鸟，但又不像鸟，更像马，而且还是独角马。然后还是鸟，不过这个鸟不用猜我都知道是什么，集百鸟之魂――神兽凤凰。

    再后依旧是鸟，跟凤凰很像的鸟，只是浑身的羽毛更加的浓密，却少了凤凰那华丽的尾羽以及额顶的三根漂亮的“毛发”。不用想了，它就是――圣兽朱雀。（朱雀和凤凰不完全一样）

    这之后总算没有鸟了，但也是最后一个了，最后一个竟然是个人，浑身被布包裹着，连眼睛都没有露出来，只从体形上分辨，这应该是个男的，但身体似乎有太瘦弱了，至少没有男儿应该拥有的那种刚性的瘦弱，反之是那种柔性的感觉。

    这是……

    这是谁？

    这只枪是什么？

    好熟悉的感觉！

    右手只是翻了翻手腕，却瞬间做出了我以前根本就不能灵活运用的，将手做圆点中心，将整把枪高速的旋转了几圈。

    轻轻挥了挥，虽然没有任何特别的地方，却给我一种强大力量的感觉，而且从这把枪出现那些奇妙图案的时候，一旁监督我训练的姐姐，也在瞬间将目光注意到这里，而且从眼神上的光彩来分析，似乎是发觉了什么。

    只可惜我虽然能够察觉姐姐的心思，但是除了只有一定的几率外，我只能探察姐姐内心深层次的心思，却不能察觉到表层次的。

    这时，一股曾经感受过的能量在身体力流转，虽然储存的量很少，但是我还是察觉到了那种能量，诡异、黑暗，却给我以温柔、温暖的能量。

    给我勇气，让我不可一世，心中充满了强大的自信。不知道为什么，我感觉这股能量在改变着我的内心，它带着毁灭而来，却不能带着毁灭离开。

    是的，毁灭的力量，太强大了，虽然只有这么一小点。

    黑色的气体代替了身体周围的冰蓝色雾气一般的冰神力，然后又瞬间变回原来的冰蓝色雾气，而黑色的气体，却转移到了枪上面，阵阵欲要喷薄而出的黑色气体，在枪上面四处的游走着。

    这把枪……

    它的名字叫……

    “啊拉凯而丁――斯可内已！”（神语：魔之涅磐――破灭神魂）

    手未动，枪却带着阵阵的雾气，飞向的标靶。

    与之同时，身边响起了姐姐那仿佛天生柔媚的声音：“暗黑禁咒・吞噬？”

    我听出了那声音中的惊讶，但是我比她还要惊讶，我现在才知道，原来那黑色的气体就是吞噬之雾，已经见过很多次了，竟然还能无法辨认，我真是白痴到了极点。

    久久……

    没有声音……？？？？

    我愣然的转过头，虽然我是全方位视野，即使我不看，只要在千米范围内，我也依旧能依靠面具赋予的天赋看到东西，

    但是我却一直没有注意。而是想着其他的事情。

    等等！

    我刚才说的是什么语言？

    神语？

    那我刚才说什么了？

    呃……

    我确实够白痴的，连自己说的是什么都不知道。

    而面前……

    呃……

    除了一片空地外，什么也没有，就连先前伫立在这里的围墙，如长城一般的屏障，竟然在瞬间消失了。

    我呆了，或许是我认为的。

    虽然不是第一次看到禁咒，但是这样的效果还是第一次看到，我也第一次真正的明白了什么才叫做禁咒，也终于了解了禁咒的杀伤力。

    想想也是，那两次对手都是那么强，当然不同了，我也从那些百科书上了解了，原来自己跟别人对战魔法时，那些对自己来说的强大魔法，在禁咒面前却如此不堪，看来万事不能全看表面啊！

    “你怎么会暗黑魔法？”

    “啊？”我呆了一下，接下来我也觉得难办了，我也不知道自己是怎么使用魔法的，不过好在看到不远处坐在地上的拉儿。忙转移了姐姐的视线：“姐姐快看，那不是拉儿……”

    “不要转移我的视……”

    不等她说完，我已经一马当先的跑了过去。此时不跑，更待何时呢？难道留下来被盘问吗？

    而且，看样子拉儿好象站不起来了，脸上还有一点点的痛苦之色，不知道为什么，也许是残留的男性本能吧！占有的本能，想要将对方占为己有，并且好好的呵护着对方。

    留不得自己考虑，身体已经做出了回答，以自己有生以来，在不使用能力的情况下，瞬间来到了拉儿的身边，我估计这一手接近武侠小说中的轻功了，但是我并不知道我是如何做到的。

    况且，身体上还是感到一阵的疲惫。只能说，我的体力真的是太差劲了。

    刚想去扶起拉儿，却被比我更早到的姐姐抢了先，我只能无奈的撇撇嘴，不过却没有任何理由反驳，我也知道拉儿不属于我，我不能说什么。况且我自己都累的站不稳了，还却拉别人？开玩笑吧！

    估计这玩笑都没人开！为什么？因为人们都习惯性的开“国际玩笑”。

    既然没事做，我就只能想想别的办法找事做了，当然也想瞬间瞧瞧拉儿到底哪被磕被碰到了，竟然这么“惨”？

    也不知道自己是有心的，还是无心的，竟然一眼就瞄到了……

    虽然感觉自己真的好无耻，竟然往人家女孩子那些敏感的地方看。

    但是却一下就看出了问题，至少那点点的落红，却是再清晰不过了……

    这难道就是……

水淋冥月 019 我不是女孩！

    直到被姐姐推了推，我才从呆立中缓过劲来。

    首先将面具摘了下来，慢慢的睁开眼睛（实际上眼睛已经几乎算是点缀了，没太大用处），跟姐姐的眼睛对视了会，因为早就心意相通，所以一般情况下还是能从眼神上得到一些答案的。

    所以，只一瞬间就了解了什么，只是下一个瞬间就忘记了，更加不可能知道自己了解了什么，只能说自己的记忆力够差的了。

    这下子倒好，本来明白了什么，正想按照姐姐的意思去做，可是现在却全都忘记了，不自觉的又开始发呆了……

    “哎！你到底要呆多久啊？”呆呆的看着，轻松的背着拉儿，一连愠怒的姐姐，我竟然从心底生出一种不知所措的感觉。

    “啊？”

    “啊什么啊？走啦！”

    “哦！”

    灰溜溜的成了一根小“尾巴”，跟在姐姐的后面。

    偶尔看到周围扭曲的景色，对，就像抽象画一样，而且四周除了黑就是白，要不然就是灰三种颜色，而且四周的景物都是静止的，包括水里的波纹，从高空下落的物体，都是静止的，偶尔碰触到的水滴，有点怪怪的感觉。

    似乎是看出了我的疑惑，姐姐转过头来说：“这就是时间！”

    “什么意思？”什么叫“这就是时间”？估计任何人听到这虎头蛇尾的话，都不可能明白得了。

    “时间啊！”

    “时间…时间……”我陷入深沉的思考中，直到姐姐恨铁不成钢的敲了一下我的头，并且用纤细洁白的食指指向天空的刹那间，一些东西似乎从远古的记忆中被挖掘出来……

    时间！

    规则、光、物质、生命、消亡……组成世界的一切，组成次元的元素，空间与空间之间相连接的轨迹！

    光像线一样连接着规则、物质、生命与消亡，光同样连接着空间与次元，光的倒流，光的流逝，光所代表的就是――时间。

    我真是白痴，竟然忘记了姐姐的能力――时间！只是我是第一次见到使用时间后的情况，这个世界竟然如此的奇妙，真是不可思议……

    等等！

    时间是能力？还是领域？

    “是领域，这里就是时间的领域！”姐姐边说着，边指了指背上的拉儿。

    顺势看去，原来拉儿也变成了和周围一样的，黑与白相间的颜色，静止不动的人了……

    可是……

    “那我……”

    “我的时间领域，想要谁进入，谁就可以进入！”不等我说完，姐姐就打断了我这还未开口的话。

    然后指了指天空，并示意我向那里看：“看那里！”

    我看了过去，但是看到的东西却让我怔住了……

    钟！

    不，应该是表！

    只是，我从未见过这么大的表！

    大概……

    有太阳那么大！

    哒哒哒！哒哒哒……

    “嘀哒嘀哒”的声音从中个表上面传来，声音不大，但很清晰的传入了耳朵里面，随着秒针分针的移动，周围本已停止的黑白色景物也开始缓慢的移动。

    然后指针停下，周围的景物也跟着停止，指针后退，周围的事物就回到了一个“出发点”。那个钟表，仿佛是控制时光的机器，它向前走，事物的时光之路就向前迈进；它向后退，事物就回到原点。

    随着指针的转动，周围似乎还不停的回应着一个个声音

    哒哒哒哒……

    仿佛这个世界只有钟表，无数的指针或点鼓，或移动或敲动的声音，便及四野。四周仿佛出现了幻影，一个个或金或白或是黑的手表、钟表，指针中：时针、分针、秒针……按照无规则的运动轨迹，转动着，顺时针旋转，或逆时针旋转……

    这就是时间的世界啊？

    好奇妙的世界！

    “回神了！该走了！”

    没有理会姐姐的声音，只是因为脑子里有什么东西，似乎敲动了下我的心房，让心思无法前进，停留在那上面，我在思考，但又不知道自己在思考什么。

    时间：世界四大领域之一，排名第二。

    一组数据，莫名其妙的出现在脑子里，瞬间打断了我的思维。

    一个想法突然出现：我想拥有时间！

    “你怎么了？”

    胳膊被人拽了一下，立脚不稳，就向前面倾斜了下去……

    “……”

    我惊呆了，这次是真的呆了，大脑里一片空白！

    温润的感觉从嘴唇上传来，似乎还有什么东西钻了进去，搅动着我的神经。就像兴奋剂，增强我的某些潜能，但那是什么潜能我又说不清楚，全身的力气仿佛在被一台机器抽取一样，一点点的被抽离着，但偏偏我又“似乎”很喜欢这种感觉，不能自拔。

    只是直直的看着，同样盯着我的眼睛的，那双大大的……淡紫色的眸子。

    我知道我们现在在干什么，我想摆脱她，但是我做不到，身体仿佛被束缚着，我什么也做不了，不是说身体被什么东西给绑住了，更不是说我没有力气挣脱，而是仿佛这个身体不属于自己一样。我不能控制“它”。（因为没有性别，所以用的“它”）

    仿佛只有一个词可以解释――时间。

    我的身体，仿佛被时间给暂停了，不能动。

    心里赞叹了句：原来时间也可以这么用？

    心理更加的兴奋起来，以至于不自觉的表露出来，只是不知道姐姐是不是误解了，看到我的表情后，反而更加卖力的“吮吸”着。

    虽然开始没什么，但时间长了就有点窒息的感觉了……

    “唔…唔……副可唔（放开我）！”也不知道是不是因为脑子里的一丝清明，在因为缺氧而感到一阵眩晕的时候，身体本能的想要挣脱！

    可是，哪里由得了我啊？只觉得身体被搂更紧密了，真不敢想象，姐姐背上背着一个，这边还有力气和“多余”的手来抱我。真是……不佩服都不行。

    ……

    脸又被吻了一下，不用说，除了那个疯女（姐姐）外，还有别人吗？

    脸颊有些微微的红色，不要误会，那是缺氧造成的。

    有“天眼”天赋的我，连镜子都省下了。看着红扑扑的脸蛋，那种白里透红的粉红色，那种嫩嫩的，光看着就有一种忍不住咬一口的冲动，不用说，相当的诱人了。如果放在男人堆里，估计我就算成神了，也是被秒杀的命。

    “我要能拥有时间就好了！”有了时间，用处可就大了，别的不说，至少绝对是泡妞的王级能力，至少我就亲身体验过。

    “你说什么？”

    “我说，我要是能拥有时间能力就好了！”

    “你本来就有，别忘了你可以算的上是‘上代’冥神的分身之一了，只是你还不会使用而已。”

    姐姐这话说的很轻松，但是却在我的心里激起了千层浪。

    “那怎么使用？”一想到时间，我就兴奋，也不明白是什么原因。自觉的将发生的一切都抛到脑后了。

    “嗯……”姐姐用手堵在嘴唇上思考了一会，我的眼睛也顺着看了过去，看着那饱满晶亮的嘴唇，不自觉的舔了下自己那干涩的嘴唇，直到姐姐一脸好笑的看着我时，我才尴尬将目光移开了。但很快就摇了摇头，将那些东西全都抛出脑外，一脸期待的看着姐姐绝美的脸，等待着答案。同时姐姐也转过头来，一脸坏笑的看着我，而且是那种很诡异的笑，总有种怪怪的感觉，但是什么又说不清楚。直到好久，姐姐才“果断”的说道：“不告诉你！”

    一根、两根、三根……七、八根交错的青筋，在我的额头上摆满了大叉叉，恶狠狠的看着姐姐得意的表情，我却什么也做不了，如果不是打不过她，我估计一天得揍她八遍。太气人了。

    不去理她了，转过身，想看看坐在沙发上的拉儿怎么样了！

    呃……

    这个…这个……

    我还是回避下比较好！

    “小淋！过来帮我一下！”还未等我转身逃走，拉儿就向我招手求助。

    “……”看着几乎是全裸的拉儿，我定定的站着，几乎不敢去正视，更别提如何来分析拉儿的躯体了。

    “快点啊！我站不起来！”

    鼻子痒痒的，好象有什么东西要流出来了，忙转过身，不去看她。

    “很痛吗？那个……‘那儿’还痛吗？”说完，我的脸就开始发烧了，像着火了一样火辣辣的。

    这边，姐姐还添油加醋的来上一句：“妹妹脸红的样子好可爱哦！”说着，又在我的脸颊上吻了一下。

    当然，即使我背过身去，我还是可以隐约看到那喷血的“美图”的。

    “当然痛了！你不知道吗？难道你不是女孩吗？”

    “我…我不是女孩！”

    拉儿似乎愣了下，继而笑道：“你骗谁啊？活了这么多年，你连自己是男孩是女孩都分不清吗？”

    “貌似我没有说过我是女孩吧！”

水淋冥月 020 初见魔兽

    “别听‘她’胡说，‘她’是我妹妹……”

    “你为什么总是与我作对？这对你有什么好处？”我不能理解，为什么每每谈到这个问题的时候，姐姐却总是与我对着干？

    我这么说，自然有我的理由，那么姐姐的理由呢？为什么她从来不跟我说她以前的生活？和以前的事情？却总是无时无刻的都在打听关于的过去。这让我有一种赤裸裸的，没有被遮盖之物遮挡着的身体，被别人肆意的欣赏，而我却不知道别人打的什么心思。

    有恐惧！也有郁闷。

    而且，我还发现，我从来没叫过她的名字，即使是在心里。而且她身为冥神，她以前的名字，我根本就不知道。

    姐姐没有回答，只是掐着小腰，一副“天下我最大”的欠揍样，傲然的看着我。我毫不示弱的对上去，就这样，打眼瞪小眼，也不知道瞪了多久。

    只是，或许我们彼此都没有发觉，我们其实……都是在这样的对视中，欣赏着对方的一言一行。

    “你们……”估计拉儿肺都快气炸了吧！

    大脑里就这样，时不时的出现没头没脑的想法，有些想法甚至有些“恶搞”。

    不过，是从什么时候起我就记不得了。

    ……

    站在窗口，看着这座不一样世界中的学院，心中有一种憧憬、一种怀念，只是可能我这一辈子都无法再回到那个世界了。

    不过也好，我现在的样子，我最清楚，我把一切都藏在心里：如果我回到那个世界，那么等待我的将是……

    不管怎么说，不管这是好是坏，至少我要在“他（她）们”心中留下一个完美、完整的影子，至少，是一个美好的回忆。至少，我不会感觉到遗憾。

    轻轻的抚摩着玻璃窗，这里的玻璃，不知道是什么物质塑造的，但摸起来很像塑料。而且，窗子边上的窗沿，可都是用黄金铸造的，虽然没有验证过真伪，但可以肯定这确实很硬。俗话说：真金不怕火炼。

    想到这，心里大叹：这里的学生宿舍可比我们那个世界的宿舍好千百倍了。

    只是，唯一每中不足的是，这个世界没有电，所以就更不可能有电脑了，所以……有时还是很闷的，很多游戏都玩不到。

    不过好在，这里不是中国的古代，照明器具用的可不是油灯，而是能够聚集微弱光元素的光元素宝石，而且……还很绿色、无污染。属于比较环保的类型，可惜魔法只存在在这个世界中，以前的那个世界，魔法是永远无法用“科学”来理解的“东西”。

    脱下大大白色风衣，在玻璃窗子上的光芒折射下，我那“瘦弱”的身影，虽然有些模糊，但依稀可见的绝美却又极度可爱的容貌，冰（淡）蓝色眼睛，还有……窄窄的肩膀。

    右手轻轻的抚摩了下，头顶上睡着了的金黄色的小猫咪，对这个小家伙，我可是既无奈又喜欢。虽然，它出现在我的世界里的时间，也不过数十个小时而已，可从内心深处却对它产生一种强烈的喜爱。那仿佛是来自灵魂一般，无法理解的感觉。而且也出奇的，虽然它很淘气，但是每当面对我的时候，却又乖巧的像个女孩子一样……

    女孩子吗？

    我不就算半个嘛！

    真是好笑，而且是嘲笑自己，玻璃上那个模糊的恬静笑容，连我都无法抗拒“她”的美丽。而且我没有性别，从某些方面上来说，我可男可女。

    微微转身，身体斜倒了下去，躺在了靠着窗户附近的沙发上，沙发很软，至少要比海面柔软的多，很舒服，就像……嗯…不知道用什么词来形容，只能说质量太好了。

    轻轻的，将“黄金小猫”在不伤害自己头发的同时，也尽可能不惊动它的情况下，将它从头顶上“搬”了下来，放在了身边，扯过一张毛毯子，轻轻的盖上去。

    揉了揉那张可爱的猫脸，又摸了摸它头顶上的两只乳白色的小小的角，摸起来非常的滑腻，像女人的肌肤一样，很舒服。

    站起身，深吸了一口气，然后呼了出来。向着浴室的方向走去。说起来，这件宿舍还是比较高档的，而且还有自动供水系统，至于支持这个系统运转的是什么能量？我就不大清楚了，不过……我想可能是魔法吧！或者是魔法阵。而且我对魔法阵可是很有研究的，虽然以前那些全都是按照小说里面描述的仿造出来的，但是也不全是胡编乱造的，至少……将冥神姐姐召唤到我的身边，这个绝对是真的。不过，我觉得，她被我召唤的时候，我还是叫她“哥哥”比较好，因为很多方面上来说，我都觉得那时的她，应该是个男的。

    我就是这样，总是想一些无聊的，甚至说是没有意义的东西。摇了摇头，轻轻松松解下了两三个扣子，雪白色的毛茸茸的衬衫和同样毛茸茸的裤子，就很轻易的坠落到地上。

    当然，按照习惯，我是有穿睡裤的，至于那种内裤嘛……习惯而已，所以没穿，尤其是变成现在这个样子后，我也更不可能去强迫自己穿那些充满“束缚”感的东西。

    几乎是闭着眼睛脱掉的睡裤，其实我也知道，这没什么大不了的，况且这是我的身体，而且我本身又没有性别。可是，那些只能是嘴上说说罢了，真正做起来很难。

    这就叫：说的跟做的不一样。

    走进浴室，非常宽大的浴室，只比公共浴池小，但是大多数都是空着的，除了一、二个像莲蓬喷头一样东西外，就只有一个最多只能容纳的下二、三个人的浴缸了。浴缸当然是白色的，应该是瓷的吧！只是这个世界也有瓷这种东西吗？

    我确实够无聊的。

    站在洗淑台前，看着半身镜中的自己，那个将大大的眼睛，眯眯起来的可爱女孩，那一脸疲倦的样子，实在惹人怜爱。当然，陶醉的只有我一个人而已，毕竟浴室虽然很大，但却只有我一个人。不过想想也是，怎么可能还有别人呢？难道让我跟俩女的一起洗澡？传说中的“混浴”？

    摇头笑了下，低下头看着自己窄窄的，平坦的胸脯，虽然雪白肌肤质感，是掩饰不了的，但是这却是真正的美中不足，而且显得瘦弱，也大概是因为这里吧！至少，这里要比正常男人都要低，何况女人呢？

    这大概就是传说中的“比飞机场还飞机场”的飞机场。（绕口令？）

    大概是因为这个世界是地球的一个平行空间吧！这里出奇的，竟然也有牙膏和牙刷，随手拿起，回味着以前的感觉刷牙，只是那种感觉再也找不到了，尤其有特点的是，地球的牙膏都薄荷味或者是微咸的，可是这里的牙刷竟然……有一种草莓味口香糖的味道。真是有够恶俗的啊！

    漱了一口水后，就痛痛快快的洗了把脸。只是在这个时候有一种奇怪的感觉，似乎从身边走过去了什么人，不自觉的，抬了一下头，向我的右手边的方向看去。

    却看到那个带着邪气的笑容，刚刚要转过的脸。还有那身材……

    我不自然的回避了下，不是说姐姐的身材差，反之是迷人的很，甚至能令很多“初生牛犊”流出口水来，但是我却不想去看，只是不想而已。

    “啊！”一声尖利的尖叫声！

    震得我耳朵生痛，揉了揉耳朵，向着门口看去，却看到一个几乎算是全裸的身影消失在面前，猜都不用，这间宿舍一共就三个人。除了拉儿，还能有谁。至于她为什么……

    看了看比男人还平坦的胸脯，大概又是这里惹得祸吧！

    “妹妹……”姐姐很突然的叫了一声。

    “啥事？”反正这个称呼她是改不了了，我也不打算强求什么了。一切顺其自然，如果天意如此，我反抗又有什么用。

    突然之间，觉得作为人类真是悲哀，即使现在是神之体，已经算是神了，但还是无法摆脱命运的束缚，也许……这也是一种悲哀吧！

    连神都无法逆天……

    “过来啊！一起泡泡，很舒服的。”

    “哦！”没有反抗什么，既然命运如此安排，那么我也只能接受了。

    浑浑噩噩的，自己都不知道自己为什么这么的听话，即使是认命了，那又如何？这不像我的作风！

    说实话，真的很舒服，当然我不是指水温，我对一般不是很强烈的温度，身体的感应神经是非常迟钝的，但是触觉却并不迟钝，反之是很敏感。

    将半个头浮出水面，脸朝上。而脑后，则枕着两团软绵绵的肉，很舒服，至少柔软的像睡一样，如果真有这样的枕头，多少钱我都买。

    陶醉在里面，再加上水的热，多多少少还是积累了起来，对我的身体产生的影响，身体渐渐的感觉力量在流失，精神越发的困倦……

    最后还是……

    ……

    不知道过了多久，同样的，敏锐的感觉同样让我感觉到对面多了个人，勉强睁开眼睛……

    “拉儿？你怎么会……”我看着那个双眼凝神的看着我的脸的拉儿，诧异道。

    唰！就这么突然的，拉儿的脸像瞬间成熟的苹果一样，火红火红的，不敢看我。

    好美……

    一个想法刚从脑子里闪过，却是因为不能抵挡的困倦，再次沉沉的睡去……

    ……

    朦胧的睁开眼睛，原来自己已经睡到了床上，而且身上还穿着宽松肥大的睡衣与睡裤，好象头顶还带尖顶的睡帽。

    皎洁的月光从窗子外射进来，可是却在同时一个类似蛤蟆的，很大很大的身影闪过。

    也许是因为好奇，向着窗口看去，却看到姐姐趴在窗户上，看着窗外，满脸玩味的笑容。

    而且，嘴里还似乎在嘟哝着什么，根据口型，我只在众多的口语中读出了两个字：魔兽！

水淋冥月 021 用毒高手

    “小宝宝，想不想跟姐姐一起去玩啊！”姐姐忽然转过身来说道，似乎早就意识到我在看她了。

    “……”小宝宝？真是有够恶俗的。

    “还愣着干什么？”走到我身边，轻轻的抚摩着我的头发，用食指刮擦着我的脸颊。我只是把眼睛瞪得大大的，不知道该做出什么反应。

    忽然，觉得这种感觉好熟悉，像母亲……可惜我没有母亲，从小就在那个天天都在威胁着我的生命的孤儿院里长大，直到遇到哥哥……

    好温暖的感觉，好象母亲的怀抱，好象热气腾腾的包子，能温暖我，填饱我的肚子；好象清甜的泉水，好象干冽纯正的佳酿，让我解渴，让我醉了……

    不自觉的用脸蹭了蹭姐姐的手，姐姐的手停顿了一下，然后就转了头顶上，轻轻的揉搓了。眯眯起眼睛，陶醉在里面。

    “最爱姐姐了……”似在嘴边说，似是在心里想。

    只可惜，姐姐没有听到：“快点起来吧！不然错过，以后就碰不到了，很有趣的，而且也能长长见识！”

    姐姐在我的额头前吻了一下，先是一暖，然后就感觉仿佛有股力量，向着里面冲。同时我也清醒了过来，不过却有瞬间开始头晕起来了。

    很多东西，像是资料，又像是片段，脑子里多了很多东西，一个个的仿佛在眼前快速闪过，晃得我眼花缭乱，但转瞬间又全部消失……不，不是消失，感觉那股力量似乎被封存在了脑子里的深处，似乎在改变着我的记忆……

    我疑惑的看着姐姐，姐姐只是笑了笑，却没有回答，只是轻轻的将我抱了起来，虽然不是第一次了，但是每一次的感觉都不同，感觉自己的身体似乎很轻，似乎就算是身体最为软弱的魔法师，都能够轻轻松松的，像抓一块羽毛一样，将我抱在怀里。

    随手抓起了我的衣服，不顾我的挣扎，硬是给我穿起了衣服。但是却又很仔细，很温柔。或许，这温柔只属于我吧！或许，这就是那些有钱的公子、小姐们的生活吧！也就是人们说的……饭来张口，衣来伸手的米虫生活吧！

    我的衣服很少，除了雪白色大风衣和雪白色的没有任何装饰的，超级朴素的休闲裤外，就基本上只有里面穿着的睡衣和睡裤了。

    虽然朴素，没有任何的装饰，但却是天下间最天然的，也是我最无法忘记的。哥哥最喜欢的颜色……

    半生情，两世人。

    亲兄弟，在心里。

    将我轻轻的放下，扶着我稳稳的站了起来，轻轻的为抚平衣服上的褶皱，然后将面具放到我的背上常放的位置，在一瞬间，天眼天赋回到了我的身上。

    同时，将还在熟睡中的黄金小猫轻轻，小心翼翼的放在了我的头顶，然后将我的帽子给我带上。

    不过，这些都不是我注意的。姐姐今天换了件衣服，不再是那时我给她买的那件蕾丝花边的，黑色连衣裙。而是……深紫色，如同夜空的魅影一般，暗夜巡行者（暗杀者）一般的夜行服式的劲装。

    这才是最配她的！忽然一个想法，很奇妙的想法，那就是：只有黑暗，才是她的臣民。

    “乖乖的，就在这里等我，我去叫‘拉拉’！”虽然有点无法忍受姐姐对别人这么恶俗的称呼，但我也没有任何办法。

    没有过多的理会姐姐说的话，自顾自的穿起我的“三维・冰靴”，也就是我那个无色水晶一般的冰鞋。当然，是光着脚穿的，这个世界可没有袜子卖。不过好在，这个靴子毕竟是神器，虽然除了能在第三维空间以上（包括第三维空间）进行行走外，还是有其它的不算是特点的特点。那就是，穿在里面，就感觉被好多层棉花包裹一样，非常的舒服，并且不会感觉到寒冷。不过，这与我那对冷热非常迟钝的身体有没有关系，那就不得而知了。

    轻轻抬起脚，虽然看起来鞋子像水晶一样透明、晶莹，但当穿在脚上的时候，才觉得它并不透明，至少我只能看到模模糊糊白茫茫的一片，除此之外，什么也看不到。

    当然，姐姐在说完那句话就向着某个方向走去，或许是认为我不会听到，才小声的嘟囔了句：“有些东西是该你知道了，至少比你死好……绝对不会让你死，绝对！”

    或许是她低估了我，也或许她根本就想要我听到，总之……我也确确实实的听到了。

    ……

    夜，就像人的瞳孔一样，深邃、神秘、充满了未知的迷团。

    头顶上的黄金小猫，今天晚上特别的不安分，我甚至能感觉的到它浑身的肌肉都紧紧绷在一起，表达着它的紧张。坐立不安的，扯着我的头发，虽然它并没有用力量伤害到我，但还是痒痒的，很不舒服。

    对这个小家伙，我不知道该说什么好。看它可爱的样子，我真有点怀疑：这也是魔兽吗？我的记忆中，魔兽都是凶狠、恐怖、狰狞的。而且又是强大的。可是，这怎么看都不会比一只真正的猫强多少，而且，同拉儿说，它的本名是“金炎狮”，可我怎么也看不出来它哪点像“狮子”。

    还有就是，拉儿说金炎狮在魔兽中，是非常高级的魔兽，只是它还未成长起来罢了。

    空旷的学院门口，只有我自己，姐姐去找拉儿了，让我在这里等她。她也真是的，平时怕我受伤，总是跟在我身边，寸步不离。现在天这么黑！哇！伸手不见五指！她就不怕我出什么事？

    虽然只有我一个人，但我却不觉得静，反而觉得很吵闹，远处的天空中，也时不时的出现绚丽的“烟火”。当然，我可不会真的把那些当作烟火，因为这个世界可没有烟火这种东西，只有魔法而已。或者说，魔法几乎代替了一切跟火药有关的东西。

    可是，这并不会给我带来什么好的心情，反之，一种寒冷的感觉从脚底窜至心头，虽然我并不会感觉到冷，但这种冷可不是单单的寒冷。至少，经验告诉我这是――杀气。

    可是周围一个人都没有，即使我闭目凝神，全力使用天眼来搜索500米范围内的环境，也不能找到丝毫的破绽之处。

    那么……杀气来自哪里？

    “小淋！”

    转过身，看着远处向这里边走边喊的拉儿，还有一身夜行衣的姐姐，我无奈的苦笑。为什么？姐姐你用不着吧！穿夜行衣竟然也跟着带黑色面纱？

    当然，即使我不转身，依靠我的天赋也是看得见的，只是按照礼貌和习惯，我只是自然的这么做了。

    “小淋！你不冷吗？”走到近前，我才发现拉儿穿了很多，虽然姐姐外面套着夜行衣，但也明显能够看得出，里面也穿了些。也难怪拉儿会这么问，我确实是穿的太少了。可惜，我可能永远的失去了，对冷热的感觉了。这……是好？还是坏？

    我只摇了摇头，表示并不冷，可看起来没人相信我。

    拉儿更是直接，竟然代替了姐姐的地位，一把将我抱住，用她那被厚厚的衣服，所包裹着的身体为我取暖。很舒服的感觉，却不是来自身体，而是来自心里，来自精神、灵魂。

    “你竟然敢骗我！”拉儿说得莫名其妙，我不明白，我究竟骗了她什么，只是感觉身体被抱得越来越紧，她似乎是在“报复”我。

    慢慢的，我感觉有些无法呼吸了，开始轻轻的挣扎，但我知道，这么轻柔的挣扎，只是徒劳的浪费体力，可是用力过大又有可能伤害到拉儿。

    我就是这样，面对女孩子就没辙了。不过好在，把一切都看在眼里的姐姐，还是在最后把我们分开了，并且看似“责怪”的“教训”了下拉儿，这段小插曲就不了了之了。

    ……

    长笛声悠悠，为你笑，为你哭……

    谁在我脑子里说话？

    千年的等待，你也该醒了……

    到底是谁？

    那个以一人之力，以人之肉身，挑战神的少年……

    “妹妹…妹妹……”

    “啊？”感觉到身边的人，但那个声音却随之消失了。

    “发什么呆啊？”

    “有人在吹长笛！”我没听过长笛的声音，但是却有个美妙的曲子环绕在耳边。

    姐姐左右看了看，然后奇怪的说：“什么都没有啊？你听错了吧！”

    “或许……吧！”我捧着头，为什么会这么痛？

    一个黑色的影子，突然从右手边的方向奔来，我想躲开，但是那影子速度太快，我……躲不开。

    奇怪的是，影子从我的身体穿了过去，疼痛也随之消失了。但记忆中却似乎多了点什么，但又说不出来是什么。

    “你到底怎么了？快走啊！不然就看不上好戏了！”姐姐的声音，在我耳边变成了回声。我知道，自己现在绝对不正常，但是我却又不能说什么。

    或许，是不希望别人为我而担心吧！

    跟了上去，已经快接近圣国边境的维那亚森林的中心了，忘了说了，圣罗维森学院本来就是建在圣国比较偏僻的地方的。或许是巧合吧！这里蕴涵着非常庞大的元素量，并且传说，这里隐藏着魔力之泉，只要在有魔力之泉的地方，魔法师就永远不会力竭。所以，虽然在边境，但是却受到很大程度的保护，这也是我一直没说的原因。

    但也巧合的，维那亚传说在千年之前，其实是自然守护者――精灵的家，但后来不知道何种原因，变成了亡者之森，当然了，里面可没有死灵和亡灵，只是这里非常的危险，听说到里面冒险的人，从来没有一个人能够活着回来的。

    这里，就是圣国五大禁区之一！

    即使以我迟钝的感知，我也感觉到了这里充满着危险，但好在有两位美女在身边，姐姐就不用说了，身位冥神，虽然现在只有当时的十分之一的力量，但是冥神的力量何等的强大？即使只是十分之一。绝对是一个高级打手见保镖。

    而拉儿更是如此，虽然魔力并不强，但是却可以将很低级的魔法，用魔控力变成不比中阶防御魔法差到哪去的水罩。

    还有就是，或许是我真的对某些东西太敏感了，我感觉……拉儿不是人类。至少，绝对不是“泠世界”的人类。但我又说不出她哪里和人类不同。

    当然，敏感也是有原因的，毕竟跟本来就不算人的姐姐和妖儿在一起时间长了，自然能容易的感觉到非人类和人类的不同之处――气息。

    对了，说到妖儿，那个“冥神的侍女”的怎么没来啊？其实她也很厉害的，至少在圣国，跟妖儿同级别的高手不会超过二位数。

    “等等，有人！”拉儿一把拦住了我。并且用“生命归源”魔法来探知周围的一切，拉儿是水魔法世家，她家族的人都是水魔法师，但是她的家族里面的族人，却从来不使用大陆常用的魔法，而是去创造魔法。而“生命归源”就是一种魔法，水为万物生命之源泉，水赋予了万物以生命，所以万物便将自己的生命气息表达给了水。以此魔法，只要是生命，就无法逃脱它的搜索。

    当然，这需要的魔控力非常高，即使魔导士级别的魔法师也自叹不如，但并不是说魔导士不能使用。因为这一种魔法很特别，如果魔控力不能达到要求，那么就需要强大的魔力来作为支持，不过一旦遭到攻击，就会受到强烈的反噬。

    这些资料，当然全是从书上看到的，不过这应该算是家族特长了，毕竟想要安全的使用，对普通人来说，太难了！可以说，算是拉儿家族的独有魔法，别人想学，几乎是不可能的。先不说前面的能不能学，就后面的，拉儿的家族，却绝对不会把自己的魔法教给外族人的。毕竟……

    唰！唰！唰！一瞬间，我们被十几个人包围了，可能是拉儿举动，惊动了这些人吧！

    “你们是谁？”不知道是哪个人喊的，但我敢肯定，这个人绝对不是包围我们的人，因为那个声音是女声，但包围了我们的，却只有男人。

    “我……”我还没有说出口，嘴巴就被姐姐给“封”住了，并且给了拉儿一个眼色，自顾自的做了个战斗姿势。

    “为什么不回答我？难道……你们也想成为‘它们’的食物吗？”

    或许我还没听明白，但下一刻……

    “吱吱……”不知道是什么东西在叫，但是借助天眼，我还是看到了很多很多的黑色“小东西”把我们又包了一圈。真叫一个“左一层，右一层”啊！

    不过，这些东西看起来像虫子。

    “尸虫？”姐姐诧异了下，忽然笑道：“原来是人类的‘蛊师’啊！”

    “人类？难道你不是吗？”声音从正前方穿来，同时脚步的声音也在渐渐的接近中，很快，借助月光，就可以看到她的真容了……

水淋冥月 022 魔兽巢穴

    月光下，流水般的淡紫色，随风飘舞着，如随波逐流的泉水。但更像是紫藤花的瀑布。如月光一般，淡淡的黄，没有一丝杂质。但又不透明，似浑浊、似澄澈；似深邃、似浅显。仿佛一切矛盾的因素组合到了一起，但是我的第一感觉却是：好美的眼睛。

    那不似世人的眼神，从未见过，却第一眼就被深深的吸引住，尤其是……那淡紫色的，如同姐姐在使用暗黑神力的时候，那样的如水晶一般美丽的发。借着发的反光，我看清她的脸，不算是很出众，当然，这是相对我和姐姐的容貌来衡量的。按照我以前的标准，她和修月绝对有得一拼。

    可惜，修月是温柔的、热心的。而她却……太冷了。好冷漠的表情，仿佛世间的感情都不可能存在其上，只有那淡淡的漠然。

    还有……

    看不懂的执着！

    她只用眼角扫了扫，然后就全神贯注的盯着我看，但我也同时在看她。或许是我先看的，也或许是她先看的，更或者是同时……可是，这有意义吗？

    我很摇摇头，否认这一切，但是我却发现自己除了这么傻傻的看着对方，竟然不能动了，哪怕是动动手指……

    “哼！”轻哼声如甘泉一般，将我的脑袋彻底的淋了一下。瞬间变的轻松起来，身体也恢复了控制权。

    她歪了歪头，然后向着姐姐看去，开口说道：“魔法师吗？竟然破了我的‘控制术’？”声音中，听不出来，哪怕一丝的情感，这种感觉很不舒服。

    跟一个好象没有感情的傀儡、木偶说话，估计没人会舒服吧！

    控制术？是魔法吗？这个我可是不知道的。至少，我看的那些书上可没有关于这种魔法的资料。

    可能见没有人跟她说话，所以显得很无趣，不过这只是自我感觉罢了。实际上，她连撇都懒得撇我们一下，转身就要离开。

    但是又突然转过头来，深深的看了我好久，然后才道：“这里并不安全，不适合你来！”

    她说的是“你”，而不是“你们”，这根本就是在“点名道性”的跟我说话。

    我刚想说些什么，她却又打断了我的话：“有什么事可以找我……我叫紫月。”说到后来，犹豫了一下，才将名字说了出来。

    走远了后，身边的虫子似乎也随之散去，而身边围住我们的那几个人，则是像散步一样走开，但并没有走多远。

    我忽然发觉到了这次事件的严重性，或许并不像表面看起来的那样，至少空气中的凝重气息证明了这点。我觉得，姐姐是不是神经大条了，这个样子看起来怎么也不会好玩的啊！

    但我并没有说什么，因为我相信姐姐的感觉，至少我觉得姐姐应该能料理很多东西，因为她至少曾经是个“神”。对我这种近乎盲目的信赖，我并没有对此感到有什么不妥。

    “拉……”既然不想打扰姐姐，闲得无聊的我，刚想找拉儿聊聊天、解解闷，却发现，原来这里空无一人。

    拉儿去哪了？

    我心中充满了疑问。

    ……

    一夜无事，只是没见拉儿回来过，只好被姐姐抱着睡了。也不知道从什么时候开始的，我真的有点以来姐姐了，几乎把她当成了母亲，尤其是缩在她怀里的感觉，很舒服、很温暖。

    睁开眼睛，看着几乎和自己贴在一起了的，还在熟睡着的美丽的脸。我将自己的脸靠了上去，轻轻的蹭了一下，然后就挣扎开了姐姐环抱着我的手。

    坐起身来，稍微抚了下衣服上的褶皱。现在才感觉到，原来穿衣服睡觉，对衣服还有这么大的“破坏力”啊！

    活动了下发酸的脖子，伸了个大大的懒腰，然后深呼吸，静静的呆了好一会，才走出了紫月那些手下为我们临时搭的帐篷。

    虽然帐篷里面什么都没有，不过对于我和姐姐已经够了，至少有处避风的地方还是好的。而且，我也曾是个普通人而已，可没有那些“有钱人”那样的娇气，所以，这对我来说，还算不了什么。

    也不知道是有心的，还是有意的。我竟然第一眼就看到了紫月蹲在不远处摆弄着什么东西。一时好奇，便走了过去。

    走近前，才发现她在调配着一些粉末，有血红色的，也有墨绿色的，不过这个绿实在不敢令人恭维，看起来就像腐烂的尸体上的绿色。看起来实在恶心的很。

    同时，也发现了她身边的地上，乱七八糟的，零零碎碎的摆满了，从来没有见过的，虫子的尸体，还有很多的盒子，里面一大群的虫子在欧斗，而且看起来每一个都不是善茬。

    很奇怪为什么一个女孩子会喜欢摆弄这些东西，说实话，即使是男的都很少会喜欢这些。好奇使然，便蹲下身来，仔细的观看起来。

    看着白色的粉末到在了一堆黑色的“蛆虫”上面，然后就变成了灰白色的粉末，有放入少量的血红色粉末，这堆药粉又突然多了一种奇香。然后又混杂了各种粉末，最终变成了黑色的粉末。

    最后混合了一种腐烂的绿色液体在上面，并用一个棒棒状的东西搅了几下后，里面的东西竟然像活了一样，形成了一个黑色的半透明结晶体。

    “这是什么？”我伸手，将那个结晶体拿了出来，在手里把玩着。凉凉的，很像水晶。

    紫月抬起头看了看我，却没看我手里的东西，只是反问了句不着有点边的话：“你喜欢吗？”

    “不能说是喜欢，只是很好奇。”

    “好奇？”说着，一把将手里的黑水晶抢了过去，然后不等我说什么，就先给了我个警告：“以后少碰这些东西，对你的身体来说是很危险的。”

    “……”我不明就理的看了紫月好久，却发现她一直保持着那个冷漠的脸，即使刚才也没有丝毫的感情在里面。

    “这些都是毒药，害人的毒药，但也是解药，可以救很多人，但害人终害己……”后面的话不再说了，可能是有什么不想说的吧。

    或许是看见我还在这呆着不走，所以索性又浪费了一次口水：“这些都是蛊！”

    “……”确实，一句话就让我没了看下去的性质，我当然知道“蛊”是什么。“蛊”其实就是一种或很多种毒虫调制的最终层次，蛊可以是虫，也可以是药。不过总的来说，都跟虫有关就对了。最早是在“源世界”苗疆那一带才会出现的。虽然没去过，但修月有个妹妹却是苗疆某个族寨的女孩，所以还是了解一些的。当然了，修月和那个女孩是有血缘关系的那种，也可以说修月也是半个苗疆人。

    “敌袭！魔兽……”

    不知道谁喊了一声，整个营地一阵忙乱的声音。

    紫月当然也注意到了这些，站起身后，拍了拍身上的尘土，就用个小包将那些东西都装了起来。然后转身对我说道：“找个安全的地方躲起来吧！这里可不适合你这种柔弱的女孩子！”

    “我不是女孩子！”我本来是想说我是男的，不过包括别人可能不会相信和种种的原因，所以最终还是换了一种方式说的。

    紫月刚起步的脚跟突然站住了，回过头来深深的看了我好久，眼中闪过一丝不易察觉的玩味，但再难发现也逃不过我的天眼……

    看着走远的她，我感觉，她眼睛里绝对不会那么简单，我想她肯定有什么想法，但我不可能知道，因为……我毕竟不是真正的“神”。

    肩膀突然被拍了下，然后身后传来姐姐的声音：“跟着去看看吧！我们就躲起来，他们找不到我们的，而且有我保护你，不要怕的！”

    其实并不害怕，这世界让让我害怕的东西很少，但很少却不代表没有，至少有三件。这三件或许对别人来说很平常的，但对我来说，却值得我去发疯。

    第一件：亲人、爱人、兄弟，不论哪一样离我而去，我都会选择让整个世界跟着陪葬，虽然我知道自己没有这个能力。第二件：童年留下的记忆，那段刻骨铭“心”的恨、恐惧，给我的心灵上留下了深深的烙印。至于第三件……我不知道第三件应该是什么，我知道绝对有第三个我害怕的东西或事物。

    我对姐姐只是本能的服从，就像一个只听命令的机器。我知道这样不好，但我真的不想违背姐姐的意愿，我也不明白这是为什么。

    被姐姐拉着走，并且远远的吊在紫月那群人的身后，隐藏在树林里跟踪。看着身后越来越远的营地，我感觉这次可能会离家更加的远，不过我也知道，那个“家”我已经不可能回去了。

    营地就是在维那亚森林的边缘驻扎的，所以进入森林只是几步的距离，至于那声“敌袭”？估计是进在森林边界处巡逻的人喊的，只是一只没见出来，多半可能遇难了。

    看着远处的紫月，我将眼睛闭上，这样即使有一段比较远的距离，我也能像跟在她身边一样，清楚的看到她的一举一动，而且这个距离说远也不算很远，所以只要不是悄悄话，我是能听到的。

    “大家都小心点，虽然按照现在的分析，魔兽是最低级的，但毕竟是魔兽，却比一般的最低级的唤兽还要强上两个等级。而且初步判定是……弗里茨！你的眼力最好，你认为那是什么？”紫月很仔细的分析了一下，然后就向某个人看去。

    毕竟是白天，几个人并不像晚上那样的绷紧着神经，大概是那个叫弗里茨的家伙说道：“应该傀儡兽，数量不清出，迪和玛斯两个人大概是被镜兽（未记载）袭击了，可能……”

    另一个声音粗犷的家伙抢说道：“母兽很可能在附近，这可能是一个族群！”

    “不！根据我盗贼大师多年的经验……”一个貌似龙套的家伙正侃侃而谈，却被那个叫弗里茨的家伙给打断了。

    “希望兽女王（未记载）不会出现在这里，要不然可就麻烦了！”

    声音粗犷的人突然拍了拍身边一个有将近两米个头的家伙的肩膀，笑着说道：“怕什么？雷登可是圣级剑士啊！即使碰到女王，没有一战之力，跑还是可以的！”

    “是啊！就他一个人可以跑……嘘！有东西接近！”那个大言不惭的盗贼突然发出了警告。

    沙沙声不断的从草间传来，突然窜起无数个黑影，但转瞬间却又消失了……

    “哼！只是几个傀儡而已！根本就不需要我们动手……”盗贼开始发起了牢骚。

    “好了，别耽误时间了，我们是来办正事的！”紫月打断了他的牢骚，然后突然间撒了一些黄褐色的粉末，向四周看了看，继续向前走。

    “至于吗？噬魂香都用上了？”一个没听过的声音，至少从我见到紫月开始，就没听到过这个声音。

    “咙菲？一猜就是你小子，小姐做的都肯定是有理由，别罗嗦了，跟紧点。”粗犷嗓子的人拍了他一下脑袋。

    没想到，咙菲竟然很“配合”的一下栽倒在地上，来了个“狗啃屎”式的超级不雅的“摔姿”，并破口大骂：“理基亚努斯！你他妈能不能有点轻重？你……”

    忽然他的话语停顿了下，向着我们的方向看来，直直的看了好久，才被粗犷嗓子的理基亚努斯给拍醒：“看什么呢？该走了！快跟上！”

    “啊！哦。”说着跟了上去，我也正准备跟着去，却被姐姐拉住了，同一时间，那个咙菲又回头看了几眼，边看边摇头，最终还是一步三摇头的走了。

    难道他发现我们了吗？但是这怎么可能？

    “是精灵！”

    “什么？”

    “刚才那个家伙是精灵，绝对的，不然不可能有这么敏感的感应力！”姐姐分析道。然后这才拉着我向前跑去！

    对，是跑！可能发生的什么事情，紫月一群人突然加快了行走速度，向着森林中心的方向跑去。

    ……

    “等等！有人似乎在和什么东西战斗！”咙菲突然冲到了紫月前面，并将她拦了下来后，才说道。

    “有人？怎么可……怎么是‘她’？”紫月差异了下，就连我的注意力也被其吸引了。

    淡蓝色的，如同弦月一般的“刃”，飞舞在空气中，如水一般的飘摆。随着刃的旋转，组成了蓝白色的刃风暴。

    那个刃是……

    水切刃！

    那是拉儿的魔法！

    刚想起身，却又被姐姐拉了回来，我知道她的意思，但我还是无法控制自己的冲动。毕竟我还年轻，冲动是我这个年龄的人的象征，虽然我现在是“神族”，而不是人。

    或许是日久生情吧！感觉拉儿就在不远处，又感觉离自己越来越远，怎么也坐不住，想要冲出去看一看。虽然我不知道这是不是爱，但我知道，拉儿已经在我心中占有一席之地了。

    “唉……宝宝跟紧了，别跟丢了！”姐姐无奈的叹了口气，刮了下我的鼻子，非常“恶俗”的叫了我一声“宝宝”。

    有时候就是这么被她弄糊涂了，有的时候她会在别人面前叫我“妹妹”，但一般在只有我们两个人的时候，她却叫我“宝宝”。

    乖巧的跟在姐姐的身后，向着前面正在进行着战斗的地方，缓缓的前进。当然，如果我真的是女孩子的话，这个乖巧倒也无所谓了。

    只是……感觉用这些形容词来形容自己很别扭罢了。

    走到离紫月那个队伍不算远的距离时，已经能隐约的看到里面的情况了，但是还是太混乱了……

    满地不知名的生物的尸体，还有更多的，如同牛一般巨大的癞蛤蟆样的生物，黑糊糊的，很恶心。但是却又数量多的惊人，只能用“源世界”的一种虫灾来形容：蝗灾。

    俗话说，蚁多咬死象。虽然看起来那个在风暴中模糊的人影，做起事情来游刃有余。但是只要她是人，那就有力竭的一天，到那时……更何况，这些东西可是魔兽中最低级的傀儡兽啊！

    等等，我怎么知道那是傀儡兽的？

    这是怎么回事？

    脑子里怎么还有资料？

    傀儡兽：昆虫科。能力无，攻击力一般，防御力差，但却有很强的再生能力，只要不斩断头颅，就不会彻底死亡。没有思想，嗜血、凶残、完全被杀戮所指使的可悲生物，完全靠本能战斗。不惧死亡，越战越强，属于超级难缠型。当然，作为魔兽，它也是有优点的，一个字：多。只要有傀儡兽的地方，一般都会出现母兽、花妖、结界兽，只要有母兽存在，傀儡兽就不会穷尽，但要杀掉傀儡兽，却几乎是不可能的，因为一个女王会产下三个强大的守卫战兽（未记载），同时也会产下五个母兽，而母兽则会产下数个花妖和结界兽来保护自己，控制傀儡兽来侵略。

    结界兽：擅长各种结界魔法，防御型结界最为擅长，属于最难搞定的。

    花妖：据推测可能会比较高级的精神魔法。

    母兽：无战斗力，但生产能力极强，只要有足够的能量及养料，1秒产2000个傀儡兽也不是问题。

    女王：资料不祥，是这类魔兽之母，能力不祥，但战斗力一般都超越了灭神级。非常强大，没有具体形态，每个女王的样子都是不同的，甚至有些女王能够化为人型。

    这些资料，我是怎么知道的？我记得……

    对了，姐姐不是吻过我的额头吗？而且那时侯就感觉脑子里多了些什么东西，原来是这个啊！

    当然，我知道那是什么，是一种传承魔法，可以传承很多东西，比如记忆、知识或力量。

    给我的大概就是记忆吧！因为觉得，那里面绝对不止是关于魔兽的知识，而更多的，应该是属于记忆的东西，只是我还为能读取那些记忆。

    “大小姐，怎么你认识？”咙菲突然问了句。

    紫月摇了摇头：“不算认识，应该是那个‘说自己不是女孩子的小女孩’的朋友吧！”

    说自己不是女孩子的小女孩？貌似是在说我吧！看来她还是把我当女的了。

    “那我们……”

    “帮帮她，母兽可能就在附近，而且……这个水系魔法师也能给我们带来一分生存的几率！”

    “上！”不知道是谁说的，几乎所有人都变成一道黑色的影子，向着魔兽聚集的地方赶去。

    除了紫月，只有一个人没有跟他们一样，一起冲上去，而是寻着某个方向的空气波动走去，那个人就是雷登。

    不过包括紫月在内，都没有管雷登在干什么，真是奇怪的行为。

    突然紫月不知道是从哪里拿出来的一把灰黑色的小短弓，架在了手上，然后从要间取出一把同样超级迷拟型的，只有指长的小弓箭，在上面撒了些白银色的粉末。

    搭在弓上，然后就射了出去。只是令我没有想到的是，这么小的弓，射出的箭竟奇快无比，瞬间就超越了雷登，向着他走的方向射去……

    但是速度太快了，我的天眼竟然跟不上？

水淋冥月 023 进阶！金炎狮王

    一声怒吼……不！那声音根本就不算是怒吼，听不出来是什么动物的叫声，更不可能是人类的叫声，只能说是怪物的吼叫。叫声非常的凄厉、刺耳，即使我的神族，但是那声音却也震的我耳中嗡鸣，响个不停。身体虽然表面上极其的柔弱，甚至容易受伤，但质量上绝对是人类没法比的，比如神族的骨骼可是要比精钢还要坚韧的。再看那些本来骁勇的战士们，现在一个个东倒西歪的，这就是差距。

    紫月早就跪坐在了地上，捂着耳朵大喘气。显然，现在的紫月没有任何活动能力，在这个时候是非常危险的，不过那个听说是有圣级实力的剑士雷登，好象受到的影响并不大，就站在紫月的身边，保护着紫月。

    这让我舒了口气，至于我为什么会担心紫月？暂时还没有那个时间考虑这些。

    “看来我不能再沉默下去了……”姐姐突然说了这莫名其妙的话后，边拉起我的手向着我认定是拉儿的那个人的方向走。边走边嘱咐道：“跟在我后面，不要做任何事，一切有我。”

    一切都有姐姐！

    感觉，只要有姐姐，在这个世界上，我就不需要再害怕什么了。这是一种奇怪的感觉，但我却不知道这是不是依赖。但可以肯定的是，我确实一直依赖着她。或许，此时的我已经不能离开她，也不能没有她了。她就是我的全部，她就是我的依靠。

    我也感觉到了自己的懦弱，这不像我！至少，遇到为险我会选择躲避，被逼急了，我会拼命。但是，现在我却在重重的包围中，我只要稍稍的挪动脚步，就可以躲别人的身后。我什么都不用做，别人也不会要我做什么。

    我活着干什么？

    突然感觉自己成为神族的一员后，几乎就是在这样的环境下生存的，我根本就没有体现出作为神族的意义，除了为了姐姐和自己，“自私”的与修罗拼命。是的，很自私，我自私的以为，我自己死了没关系，别人活着就好，但却没有想过别人的感受。

    那之后，初次的见面的拉儿，将我当作小孩子一呵护着。姐姐，将我当作瓷娃娃一样，怕不小心就把我摔坏了。之后是妖儿，竟然拼着自己受伤，勉强使用禁咒，也要带着我离开。虽然我当时没看出来……可是，她却依然挺着伤，抱着我离开。我自己可以走，虽然走的不快。但如果不是我，就没有人会受伤了。如果没有我，或许拉儿和姐姐会活的轻松些。或许，我根本就不该弄那该死的魔法阵，那样我依然还是那个颓废的少年，身边依然有爱着我的林修月……

    身边的四周都是黑与白的颜色，这是时间的领域。也只有这样，紫月他们才不会发现我们一直跟踪着他们，顶多是觉得我们突然的出现了，可能有人会空间魔法。

    但……毕竟姐姐已经不是冥神了，即使能够使用时间，其实已经很勉强了，虽然偶尔使用一次没什么大不了的，但是却不能够长时间使用。

    而且，为了更好的保持住时间领域，姐姐将一切的精神都注意到了领域的使用上面，完全没有发现我的变化。不过好在她没有发现，这样我就可以瞒着她了，虽然我知道不可能瞒她一辈子，但一会也好，有一天，算一天！

    很快，我们就走到了那个水切刃风暴的杀伤范围之外，这也是为了不被魔法伤害到。毕竟，即使是神族，虽然不可能被这样杀掉，但一样不会好受的。

    世界又恢复了颜色。但姐姐在恢复时间的瞬间，突然一个趔趄，险些摔倒，还好我就在姐姐的身后。或许以前不知道，但是姐姐给我的“记忆”中，却让我得到了关于时间的理解。

    时间是一种能力，被称为神之力。虽然如此，但却跟神力丝毫不挂边，因为它所需要的并非是神力作为支持。而是需要神格，也就是神的资格，也就是神的标志。当然，这是获得能力，而使用能力，却需要庞大的精神力，

    显然，只是那一瞬间，姐姐就损失了大量的精神力，至少从姐姐有些苍白的脸色，我得到了准确的答案。

    忘了说了，精神力也叫魔控力、操纵力。不过最正确的叫法却是：魂之力。很明显，身体可以获得能力，各种各样的能力：魔力、斗气、武技、射技……等等很多。同样的，灵魂也可以获得能力，但灵魂的能力却只有一种，那就是精神力。

    这个世界有灵魂吗？或者说……人有灵魂吗？有些人说有，有些人则说没有。但当事实证明一切的时候，有些人就会改变自己的观点。但同样，有些人却依然坚持着自己的死板、顽固。

    水切刃风暴消失了，露出了里面的人儿，那个让我“魂牵梦索”人儿。

    或许是因为水切人风暴消失的瞬间，产生了极大的推力，使魔兽们不敢靠近。或许是因为，那些魔兽根本就是不敢靠近拉儿。

    拉儿在解除掉水切刃风暴的瞬间，憋着通红的脸蛋，但气也舍不得喘，直接怒气冲冲向我走来。

    啪！

    我本来以为拉儿会给我一个热烈的拥抱，但最起码也该泪流满面吧！但实际上却大大的出乎我的意料。

    左手摸了摸有些红肿的左脸，我怎么样不敢相信，拉儿给我的竟然是一个很重很重的巴掌！

    一时间不知道自己在想什么，我懵了，我真的被扇懵了！拉儿为什么打我？脸上的疼痛并不是很大，反之有点麻痹了，但是心里却仿佛被狠狠的抽了一下，酸酸的、痒痒的，却也很痛。

    鼻子有些酸了，但我绝对不能让自己的眼泪流出来。开什么玩笑？被扇了一个巴掌我就哭，那也太丢人了吧！

    “妹妹…不哭哦！没事的，姐姐就在这！”声音刚落，就有一个很温暖很柔软的胸怀包裹住了我。酸酸的感觉消失了，但心还是很痛。

    “你也是！那么大的人了，竟然还……”

    “你干什么？为什么要打我妹妹？”

    “你也不看看这是什么地方？是随便什么人都可以来的吗？万一出了点什么事，谁来负责？你是她姐姐，就这么放纵她？我如果是她妈，不还得被她气死！”

    “……”

    “别以为不说话就了事了！我忍了很久了，明明是女孩，硬说自己是男孩，这是哪门子事啊？觉得骗人很好玩吗？你们……”

    拉儿说了好多好多，也好罗嗦。但我们却没法反驳，毕竟她说的都是为了我好，虽然那个巴掌是打我的不争气，但我还是很委屈的。她或许说的没错，但是有人可以保护我啊！如果说一个拥有十分之一冥神力量的“前任冥神”姐姐都不能保护我，那我想这个世界上就没有人能保护的了我了，更不可能有安全的地方了。而且……我不是男孩，确实是我骗了拉儿，我承认是自己的错。但我也不是女孩，至少在我成熟定性之前，我是没有男女之分的。

    所以，我觉得这个巴掌打得我好冤啊！

    “普瑞多西穆！心灵赞歌！”紫月有气无力的声音突然传来，我这才响起，那刺耳声音还在，只是毕竟对我的影响太小，随着时间的流逝，适应能力渐渐的强了，所以我都几乎把它忽略了。

    突然是一个大概叫普瑞多西穆的家伙突然唱了起来：“

    黄昏在泠的世界里

    泠有着天堂

    美丽的天使在我们的身边倾诉

    泠是个美丽的世界

    我们信仰、赞颂着泠

    泠的神在我们身边

    我们赞美着神

    ……”

    声音属于通俗唱法的，还算满好听的。但是更令人意外的是，这歌声竟然盖过了那叫声，而且歌声中还仿佛带有什么力量，让我感觉身体充满力量，很舒服……

    我突然想到了一个职业：吟游诗人……

    不对，不仅仅是吟游诗人这么简单，他是吟游诗人中特殊的存在，拥有以歌声给人带来力量和鼓舞的能力，他是：神之歌唱家。

    “笨蛋笨蛋…大笨蛋！赶紧跑啊！还在这愣着干什么？”胳膊被一双柔软的手拉了一下，身体就惯性的向着那双手拉的方向跑去。还未回过头，就已经用余光看到那粉红色的“瀑布”。

    “拉…拉……有姐姐在，没事的！”一着急，说话都结巴了，竟然学着姐姐，把拉儿叫成“拉拉”了。

    手突然被拉儿再次拉住了，只是这次不是被拉着走，而是停了下来。右手放在额头上，摆出一副“伤脑筋”的样子：“你是真不懂？还是假不懂？这是什么地方？周围全是魔兽啊！而且还有更强的魔兽，呆在这里你会受伤的……”

    “没事啦，没事啦！我是神族哦！”

    拉儿突然直直的盯着我的眼睛看，看了好一会儿才开口，哪知一开口就是打击我的话：“神族也是会死的！”

    “……”我怔了下……是啊！神也会死！何况只算得上半个神的，真神的附庸――神族？

    转头看向离我不远的姐姐，想要求得答案，但是看到的却是一个背影。是不愿意回答我吗？还是……怕伤害到我的心？难道我就那么脆弱吗？

    好不甘心啊！

    但是，既然是神族，又怎么可能那么容易死呢？我为自己的想法稍微安心了点，对啊！至少自己不会那么容易就死掉，就算死了那又怎么样？

    是啊！就算死了，也没什么！

    轻轻的挣脱了拉儿的手，看了一眼她那写满了“不解”两个字的脸，便将眼睛移开，不敢去看那有些责怪的眼神。

    “没事的！至少不会那么容易死！”说的声音很小，我不知道拉儿是否听到了，或许我根本就不是在跟拉儿说，而是在跟自己说。

    “你……”

    “而且，我也没有骗你，我确实不是女孩子！”

    “呵呵……好，那你怎么证明？对了，昨天晚上在浴室里，其实……我已经看过你的身体了，你还要解释吗？”

    “……”我无话可说，而且我也知道，那种情况下，这种事情发生的可能性实在太高了，而且我晚上是睡在床上的，衣服也是姐姐给穿上的，我还能说什么？只是我没有想到，真的没有想到，一切来的这么快……

    深深的吸了口气，试图寻找着理由来开脱，但是我找不到。我的身体，我自己最清楚，可是在我看来，是无性的身体。在别人的眼里，却是还未发育的女性躯体，这要如何解释？

    “你相信也好，不相信也好，总之我不是女的……”

    “证据！事实摆在面前，你让我怎么相信你？”

    “我说了！相信也好，不相信也好，总之跟我无关！”人的耐心是有极限的！无聊的问题，没完没了的纠缠在这一个问题上，就算是圣人也会发疯。

    “你冲我喊？”

    “我说错了吗？你不要总是那么无聊的在一个问题上扯！人是会发疯的……”自顾自的说了好多后，才发现竟然没有人理我。尤其是眼前的拉儿，竟然在发呆！真是……

    “快……没时间了……”拉儿突然说了句莫名其妙的话，但话还没说完，就把我向着左手的方向扑倒下去。虽然还未明白是怎么回事，但是可以肯定的是，一定发生了什么，所以拉儿只是本能的做出某些“保护性”动作。

    凉飕飕的感觉，从脊背偏右的地方传来，很凉很凉，如同坠入冰窖一般。同时，还感觉到一股刺痛。只是令我想不明白的是，拥有冰神体的我，也会感觉到冷吗？

    痛！

    不知道怎么形容，只能说很痛，痛得我快要昏过去了。就像什么东西，从的脊背偏右的方向，狠狠的插进了我的胸膛，然后撕裂开……

    “呃…咳咳…咳咳…咳咳…咳……”身体摔在了地上，同时嘴里似乎有一股热热的液体窜出，在受到与地面相撞产生的震动后，液体突然回流，当住喉咙。一时忍不住，就咳嗽了起来。

    哪知道，这一开始咳嗽，就没完没了了。随着咳嗽的加剧，胸腔的疼痛也越来越强，感觉肺都快炸了。呼吸也困难了起来，头晕眼花的。难受极了，尤其是耳朵里面，声音乱七八糟的，我都分辨不出那些是人声，那些是“哨子”声了。

    嗡嗡的，听不清楚。

    “离……小淋！能听见我说话吗？喂…喂……千万不能睡…记住！不能睡着了……马上就好了……”

    似乎是拉儿的声音，不过声音也渐渐的弱了，胸口的疼痛也麻木了，只是感觉那凉凉的感觉似乎在抽离着。一点点的，最后…最后……

    只听到一个声音：“我信仰！因为我是龙神的女儿！所以我企求强大的力量！黑暗降临，夜幕下，是精灵的天地，他们，献上生命的泉水，延缓了生命的消逝。我信仰！因为我代表水的温柔！所以我企求水慈爱！伊娃女神，降临吧，是生命的复苏，希望，消除痛苦的伤痕。我信仰！因为我为人类！所以我企求光的庇护！光明女神，关爱着，是生机的源泉，爱着，因为光明拯救世人。水、光明、黑暗复合――夜月水之天使光・重生！”

    很温暖，再次感觉到了那种在姐姐身上体会到的，如母亲怀抱般的温暖。尤其是胸口的部位，似乎被水冲刷着，很舒服的感觉。

    而这时，另一个声音在心海里响起：冰神不朽――再生・冻结

    渐渐的，我不需要要呼吸了，我的一切都不需要了，“咔咔”如水面疾速冻结了一般的声音。

    看见了！是的，就像依靠天眼天赋一样，不需要眼睛，我就能够看见外面的一切。

    首先，我看到的是拉儿，深蓝色的眸子，布满了血丝，红肿的眼角，显示着她似乎刚刚哭过。而她的身边，则是一根巨大的，如放大了无数倍的蜘蛛脚一般的“刺”，上面是酱紫色的干涸的血迹。

    我死了吗？

    当从那里移开眼睛的时候，突然感觉一个眼睛在看着我，或许说那个人应该在看着天空。这是一种矛盾的感觉，但是如果我死了的话，这就好解释了，说明我的灵魂就在空中。俯视着下面的世界。

    而当我看到那双眼睛的主人时，却看到她那嘴角邪邪的微笑。

    姐姐！

    脑子里刚出现这两个字，那个在心海里的声音再次响起：冰神不朽――再生・修复

    也不知道是有心的，还是无心的，我将视线移到了一个位置上……

    菱形的如同冰蓝色水晶一般的巨石，尖底向下的稳稳的立在地面上，而巨石左右两侧则有两个翅膀一般的巨翼，如同鸟儿的翅膀的一般的翼。巨石大约有1.5米长，6米高。

    巨石上还刻画着各种的图案，样式各不相同。而最引人注目的，是透过冰层一般的巨石表面，隐藏在里面的人……

    我！

    从这个角度看，我竟然在以一种方式来看自己。凭心而论，如果我不是对自己了解，我都会把这个人当作一个女孩。因为“她”……太美了！

    雪白色大风衣，雪白色的帽子，几乎完全遮盖了“她”的身体，却更显得可爱、讨人喜欢。黑色的头发，只是隐约间透过帽子，调皮的露出来。那一张不知道是应该形容可爱，还是该形容绝美的脸，安详的，却如同死了一般的沉睡着。淡淡的笑，只一个笑，恬然的笑，却仿佛代表了一切。只是，唯一煞风景的，是“她”右边胸口上的，血红血红的一片……

    触目惊心，即使在这个距离，也仿佛看到那恐怖的伤痕。如果一般人看，第一眼就会肯定的说：这个少女已经死了！

    是啊！我似乎已经死了，只是看着眼睛的表情，似乎她不认为我就那么死了，我也不那么认为。至少……我还不甘心就这么死了！

    不甘心死！

    ――――冰神力・生之气化

    冰蓝色，如同流水一般的气体，缓缓的流淌在巨石的表面，这至少证明着，我还没死，但就这个样子，恐怕也离死不远了。

    再想起那巨大的“刺”……估计一般人的话，可能早就死了吧！

    还有就是……拉儿不是水魔法师吗？刚才似乎有人用了水、光明、黑暗的三系复合魔法施放在了我的身上。

    是拉儿吗？她似乎隐瞒了我很多……

    突然一声极为刺耳的声音响起，然后远方一个椭圆形的物体，疾速的向着这个方向飞来，姐姐和拉儿同时看向那里。竟然罕见的露出了惊恐的脸色，转过头来，看了看那巨石里，冰封着的少女。向着这边走了一步，突然摇了摇头。

    一个声音，或许说应该是姐姐的声音在我的心里响起：来不及了！

    然后毅然与拉儿一起，冲向了那个黑影，正好，那个黑影也是向着巨石撞来的。一瞬间，我什么都明白了，姐姐是想保护我！仅此而已……

    只是天不遂人愿，仅仅是巨大的风压，就将拉儿和姐姐吹向了一边，而那个黑影，却毫不停顿的向着这里撞来。

    但我却不着急，因为我虽然感觉到了姐姐的焦急。但是，我并不担心，至少有一个声音，似乎在呼唤着我。

    巨石中少女的头顶上，一缕金色如流光一般，冲天而起！

    同时，一声雷霆般的，如万兽之上，站在最顶端的王者一般的兽吼！

水淋冥月 024 结伴同行

    心里一动，那是……

    滔天的巨焰，包裹着野兽一般的身体，但是却丝毫烧灼不到它的身体。白色的光芒，如同牛奶一般，缓缓的流淌着，头顶上一只白与金呈螺旋条纹状的独角，像剑一样直指着天空。白色的光芒，如云雾一般，笼罩在山一般的独角周围。独角下，是那与众不同的脸，不似兽脸，但也不是人脸，只是大大的眼睛，水汪汪的，让人觉得很可爱。但是坚毅的眼神，却又让人毫不怀疑它的“决定”。浑身金色的毛发，如同流水般随风飘舞着，只是在火焰的映衬下，那金色的毛发，更加的像一团金色的火焰。它，就仿佛金色的太，它就是火系与光系魔兽中的王者――金炎狮王。

    怦怦！

    怦怦！

    如同两个心脏的跳动声在我耳边响起，从感觉上来说，其中一个是我自己的。只是，直到我才发现，原来自己并非对身体完全失去了知觉。只是我一直那么以为着……以为自己灵魂脱离了躯体。

    回眼看看巨石里面那个自己的身体，此刻脸上那恬然的笑容，似乎多了一丝温暖。是的，温暖的感觉流淌在心田，两颗心跳动的频率也在一点点同步，一点点的……一点点的银色的气流，在我的“身体”周围流淌着，如同流质的水银一般的漂亮。

    与此同时，我那从小猫变成现在这威武的，大猫的“宠物”的身上，也同样流淌着那种银色的光泽，金色的毛发变成了金银相间的条纹，整体看起来更加的绚目，就连那金色的火焰，也被渲染进了一丝银色。

    这还是“金炎狮王”吗？

    心里差异了下，手也不自觉的抖了一下……

    “她…她动了，她还活着……”我只听得清前面这几个字，后面的都是含糊不清的，顺着声音望去，看到的是让我诧异，却又感觉本该如此的画面。

    拉儿…满脸泪痕的拉儿，不顾那寒冷的冰，紧紧的搂住那巨大的冰石，可是仅仅她那虽然不算娇小，但依然无法完全遮盖住冰石的怀抱，还有……那一脸的“幸福”……

    为什么是幸福？

    这一刻我突然感觉自己好象什么也不懂，什么是爱？什么是……我根本就是小孩子，我什么都不懂，连别人的感情都看不懂。

    看着拉儿微微翘起的嘴，似乎是想要吻我，我第一次没有诧异女孩子的大胆，但是厚厚的冰层又怎能是一张嘴穿得了的？

    我试着睁开眼睛，但是我做不到，只能抖动两下睫毛。虽然我没有失去身体的感知，但是我却失去了身体100%的控制权，我能做的只是简简单单的……

    费尽我能用的最大的力气，舌头终于翘开了嘴唇，露出了一点点的舌尖，调皮的直指着拉儿。不知道她是否看懂了我的意思，但至少还是稍微安静了点，只是眼睛依旧片刻不离的看着我。

    久久…久久……

    直到我实在没有兴趣在注意她的时候，终于把自己的视线移开了。我现在，除了能不依靠眼睛看东西外，什么也做不了，只能静静的做一个旁观者。

    突然间，金炎狮王的头上，那只如剑一般的角一下子消失了，取而代之的是，嘴两边朝着下方生长的，如同剑齿虎的牙齿一般，如刃向下的利剑。

    然后……这还没完，我感觉自己在这瞬间被什么人盯住了，可是我却找不到那个人，或者说那根本就不是“人”。

    姐姐突然转身，看着寒冰巨石里的我的身体，稍微安心的点了下头，然后就看向天空，或者说是看向真正的我。

    那眼神，我看不懂，包含了太多的感情，却又太多的，令人吃味的眼神，只是……姐姐总不至于杀了我吧？不是出于自信，我只是感觉姐姐就算让我受伤都舍不得。那种感觉……来自心，那是无法欺骗人的感觉。心，是无法欺骗人的。

    最后，眼神中留下的是担忧，让我心颤的担忧，但我又不知道我在恐惧着什么，突然姐姐开口了，什么声音也没有发出来，但是我却听到了那没有声音的话：“为什么是‘兽皇普格瑞斯托’？”

    普格瑞斯托？

    “妹妹……我知道你不喜欢这个称呼，但是你就是我妹妹，永远都是，除非我死了……很好笑吧！神也会死吗？可惜的是，这是真的……没听说过那个称呼吧！可是为什么你能拥有它？你又知道这会造成什么后果吗？”

    后果？心再一次的颤抖起来。

    “我想，我说的太多了……只是…只是……”

    心道：只是你似乎瞒我太多太多了，我开始怀疑，你是否真的曾经是人类……

    她没说，但我能听到她心里的话，但也只到这里了，因为我听到的，只是她内心深层次的，而后面的话，则是浅层次的，就好象深度意识和浅度意识的区别。

    “我知道你在那里，你不说话也没有关系，我不管你是什么，我只想要我最爱的……妹妹！”

    “……”

    “是的，最爱的……那个既可爱又乖巧的……小妹妹！”

    “……”

    “如果你记得前生的事情的话，或许就不会觉得……我还是说的太多了……”

    “……”

    人有前生吗？人能活几辈子？

    突然，大脑就像电脑似的，一组数据出现在脑海里。

    兽皇普格瑞斯托（未记载）：火焰系魔兽之祖，拥有宇宙最本源之力――火！火非一般火，火为万物之本……

    数据到这里就断了，剩下的几乎是不着边际的。

    与之同等级魔兽：力系魔兽之母――兽女王“拉琳、卡菲漫特丽、玛莎、阿卡理斯・涕馥”。暗黑系深渊魔兽之母――创造者“暗、白、金”。龙系魔兽之神――灭世龙神“迪尔卡飞丹”。元素系……

    数据再次断了，但是让我吃惊的是，大陆上不论哪一本关于魔兽的介绍，都没有这个信息这个全面，或者说，除了少数珍藏版的中出现过兽女王，剩下的几乎未被记载过。而它们的等级是……

    没有？

    等等！

    魔兽中的等级划分跟唤兽有很大的区别，初级魔兽等于中级剑士，中级魔兽相当于甚至超过了大剑师的级别，而高级魔兽则是接近大剑圣，王级则是在神级与灭神级之间，那么这些魔兽的等级……

    可能已经超越了灭神级！

    那么……那是什么等级？

    我又是什么等级？

    一瞬间大脑只剩下空白的一片，连我自己都不知道自己在想什么，或者什么也没想……

    “嘶……”像蛇一般的声音，伴随而来的是一道黑影。

    然后，金炎狮王也如一道金影冲了上去，两道影子撞到一起，没有任何激烈的场面，只一个对碰，金炎狮王就回到了我身体的前方，守护着我。

    而那个黑影……不，是无数黑影的碎片，散布的满地都是，黑的、白的、绿的、红的，分不清哪些是血，那些是肉。甚至分不清那是什么东西，只是看到那如同白蚁后一般的“肚子”，令人一阵恶心，想要呕吐。

    这到底是什么东西？

    不知道是金炎狮王太强，还是那个东西太弱，所有人都惊呆了，直到好久以后，除了依然冷静的姐姐，就只有紫月缓过神来：“这是什么魔兽？好强，竟然一瞬间就将母兽干掉了！”

    竟然连金炎狮王都不知道？

    这种魔兽虽然不常见，但是在兽类的百科全书上，可不止一个两个的出现过，而且关于金炎狮王的描述，可以说，只要眼睛稍微好点的，就能一眼认出来。可是紫月竟然没认出来？

    “呵呵……今天好热闹啊！来了这么多高手，包括……”随着声音，一个穿着睡衣，揉着一头散乱的黑发，带着朦胧睡眼的……美女，而且还是源世界一个叫中国的地方所特有的那种人种。黑发黑瞳，非常的漂亮。

    只是，我却不感觉那是“美女”，或者说她给我的感觉根本就不是人！

    “你…你是谁？”颤抖的声音竟然是从拉儿口中发出来的。原来，她也发觉了对面那个漂亮女孩的不同！

    “我？”漂亮女孩愣了一下，然后甜甜笑着将蓬乱的头发卷起，在手中把玩着，似乎根本就没有把这些人放在眼里，依旧自顾自的做着自己的事情，看似不经心，其实是在打量着四周，只是突然冲我的“灵魂”的方向看了一会，然后才摇摇头转开的视线。

    我发现，在她看我的时候，我竟然感觉血液像是凝固了一样，但我知道，我的身体可不在这里，而是在下面的冰石里面，那么这就只能说是一种感觉。可是她那没有丝毫感情波动的眼神，却让我感觉自己就像一只羔羊，突然被一只恶狼给盯住了，那一瞬间，只有恐惧。

    “妈的，没听到这位美丽的小姐在问你话吗？你这个……”大概是那个叫……叫什么来着？对了，那个嗓音粗犷的理基亚努斯，竟然是他先沉不住气了！

    我为什么要说他沉不住气？我为自己的想法感觉莫名其妙的。

    呼……

    还未说完话，理基亚努斯就被一股飓风吹走了，至于吹到哪里，就不知道了，至少没有一个人关心那个男人去了哪里，只是所有人的眼神都指向一个人的身上――漂亮女孩。

    “男人果然是粗鲁的生物，我果然还是喜欢女人啊！”漂亮女孩说了一句这个泠世界人很难理解，源世界却非常流行的话，至少在泠世界，同性之恋是不被允许的。

    “哼哼！自大的女人！”叫咙菲的盗贼冷笑了两声，突然消失了，是的，消失了，而且还隐约看到了一点闪光。这让我响起了一个游戏，《魔兽世界》里面的技能：消失！利用闪光弹加半隐身状态的潜行，能在短时间内彻底的消失，就仿佛世界上从来没有出现过这个人。

    嘴角不自觉的翘了一下，没想到还有这么有趣的事情，只是我知道，事情没有远远这么简单。

    只见漂亮女孩看了一处没有人的地方，咙菲就凭空出现了，而且还是趴在地上的，但是却像死了一样，动也不动的“躺”在那里。

    “30倍重力束缚！魔兽特技！你到底是什么人？”这话依然是拉儿问的，只是谁都听的出来，她的声音在颤抖……

    30倍重力？那不就是人的体重乘30吗？那就相当于地球引力乘30，那么……

    “……”

    哇靠这什么能力啊？那么极限是多少呢？

    思索间，那数据再次出现：200倍！

    “……”

    这…这也太变态了吧！

    就在我思索间，事情又开始发生了变化，只见漂亮女孩微张红唇，动听的悦耳嗓音传了出来：“抱歉，自我介绍一下，我的名字叫……玛莎！”

    玛莎…玛莎……

    兽女王，鹰翼独角狮――玛莎・瓦丝萁

    “不可能，你怎么……”

    拉儿的话未说完，玛莎便已打断：“你是指为什么我看起来像个人类？”

    不只是拉儿，除了姐姐和身体依然不能动的我，所有人的头都点好多下，像捣蒜一样！

    “那么……现在呢？”所有人眼前一花，包括现在应该算是灵魂的我，竟然也跟着眼花，然后在我们面前的是……

    还未看清，小金（就是金炎狮王）就化做一道金色流光，和那个还未看清的光影打在一起……

    依然没有激烈的战斗，没有声音的哀号，更没有血腥的色彩，两道光影一触即分，只是一道光影飞遁远方，一道金影撞碎了冰石……

    刺痛感传来，不自觉的睁开眼睛，但是却出现了奇异的视觉，我一边在天空看着自己的身体，又一边以自己的眼睛看着周围的事物，就像是一台电脑按了两个显示起，一个黑屏，一个则放着视频节目。两种相悖的视觉组合在一起，让一时无法适应的我，分不清哪个是我的眼睛。

    嗯……这么解释或者听不懂，也就是说，我的左眼如果在看美女，那么右眼就是在看帅哥！而且两只眼睛看到的场景都不一样，试着用手挡住自己的一只眼睛，就能知道这是一种什么感觉了。

    但是，心中一种忡忡的感觉传来，让我来不及去管任何事情，只是来到了小金的身边，直到蹲身查看小金时才明白，自己心中的颤抖究竟是什么。

    虽然小金没有受伤，但是成为神族的我，得到的东西有很多，比如却感知别人的生命力量的强弱。小金的状况，在别人眼里，其实只是表面，只有神族的我们，才明白真正的原因。

    小金…快死了……

    生命力在流失，我终于明白姐姐说的后果是什么，也明白这个后果的代价。

    原来，那些姐姐给我的记忆中，一部分被封印的记忆，被小金的刺激引发了。

    金炎狮：初期最弱小，进化又最漫长的魔兽，但是一旦进化，就能成为高级的魔兽，而还有一种，那就是狂化，一瞬间就能拥有强大的力量，但是力量是需要代价的，强大的力量的大家就是――生命。金炎狮耗尽了自己的生命，换来了强大的力量，却是死亡之旅的开始，但是却也是一次机会，如果…如果金炎狮可以再次进化的话，那么就可以活下来……

    可是现在说什么都没用了，一切都没用了……

    要想让小金再次进化，几乎是不可能的，需要的是强大的魔力，可是我不会魔法，而且即使姐姐的魔力很大，但依然不够，因为……进化需要的魔力必须超越真正的神！

    我做不到！

    我什么都做不到！

    我开始恨……

    恨我自己，为什么自己不会魔法？为什么自己没有魔力？就因为自己讨厌那枯燥的冥想，就因为一点点的……就将自己这天生魔法天才的寒冰体质给浪费了！

    就因为……

    金光闪过，小金依然是那只可爱的小猫，安详的…睡着……

    轻轻的抱在怀里，已经没有温度了……

    冷了…冷了……

    没有人打扰我，我也乐得清净。

    才相识没几天的小家伙，虽然它只是我的守护兽兼宠物，但毕竟多少还是有些感情的，只是…怀里抱着它，总觉得不滋味。

    心里酸酸的，麻麻的……

    强行关闭了天眼，让我心头一阵的气闷，但是却让那酸酸的，有点痛的感觉轻了一些……

    右手虚握，寒冷的冰枪凝聚成型。哈哈哈……神力有个屁用？有再多也使不完，有再多也救不了小金，我连一个小小的生命都救不了，我能救自己吗？如果有一天，我最爱的人受到生命的威胁，我救得了她吗？

    也许救不了吧！

    那我就一个人过一辈子，即使孤独也不要再次受伤，也不想让别人因我而受伤了……

    像小孩子掘土一样，一点点将如铁般坚硬的泥土掘出一个小坑坑，一点点的扩大着，耳边似乎有劝说的声音，似乎有要帮忙的声音，只是听不清，声音好小哦，比蚊子还小，好烦……

    不去理会她们，只是这样……一点点的挖掘着，直到有一个人大小的时候，才感觉整条右臂早已经麻木了，基本上已经没有知觉了，我竟然就这么一直挖着，像个不知疲惫的“机器”一样？

    是啊！我是机器，我连一滴泪都没有，我还是真是无情啊！

    只是……揉了揉平坦的胸口，那种感觉还是好痛好痛，这是为什么？既然无情，又为什么会痛？

    运用神力，制造了一个小小的冰棺，并且用神力在上面雕刻出了小金的一切，它的笑、它的闹、它的……可爱！

    将小金放进去，看了一会就将冰棺封住了，然后填上土，再一次在没有咒语的情况下，制造出了神器，只是这个神器没有任何的用处，唯一的就是，它永远都不会融化。

    将神器墓碑竖在上面，上面刻着：爱兽小金之墓。

    看着那六个字，那六个源世界的“中文”字体，一时间竟然忘了时间的流逝……

    直到肩膀被拍了一下，才知道自己发呆了好久，至于多久，我已经记不得了，只是腿好麻啊！

    身边响起了拉儿的声音：“走了，该回家了！”

    “家？”是啊！家！可惜我的家不在这个世界！

    “是啊！妹妹我们一起回家吧！”

    “跟姐姐……一起？”我已经不想去反驳那“无聊”的称呼了，随她去吧！

    “是啊！正好，我是一路的！”紫月来到我面前，拉起了我的手说。

    “家……是啊！该回家了！”我淡淡的笑了下，只是只有我才知道，这个笑，到底有多么假……

    家，终于回家了！

    只是，有些“人”却永远的长埋在这里的地下……

    这是“人”最终的归宿，却不是所有“人”最想要的归宿！

    埋骨他乡，却潸然泪下。

    可无人瞧见……

    永别了小金，但……

    你依然那么可爱！

水淋冥月 025 拉儿的醋味？

    “休息一会吧！你已经走了三天三夜，而且连一滴水也……”

    回头看了看，是姐姐啊！还是那么关心我，只是她越是关心、爱护着我，我越发的感觉到不安。

    没有理会她的话，把她的人当作了空气，把她的话当作了风。继续向着连我都不知道的目标走去，一个理想中的家。

    我只想回家，好好的睡一觉，然后第二天起来，“前”女友修月或姐姐就把我拉起来、吃早饭、散步，甚至是……

    好想好想……

    现在好累好累，却不是身体累，而是精神。三天里，没喝过水、吃过饭，却没有任何的感觉。仿佛我身体里某个器官早就不存在了一样，或许是因为这是“神之体”的原因吧！毕竟可没有人听说过神会饿肚子的，如果真那样，可是会笑掉大牙的。

    摸了摸头顶的头发，但却不是我要摸的东西。

    空的，我扑了一空，忘记了小金已经不在那个地方了，我真笨！

    我是一个大白痴！

    走着走着，突然感觉周围很空旷，似乎一个人也没有，只有我自己。周围很静，似乎连虫鸣的声音都没有。这个世界的声音仿佛消失了一样，这个世界还是原来的世界，只是没有声音而已……

    我停下了脚步，转过头去，却发现除了我以外，所有的人都站在原地，一直没有移动过，距离……好远！如果不是我的目力极佳，可能我也看不清楚了吧！

    我看着他们，他们也同样看着我。仿佛跨越了距离的限制，他们能完全的看清我的样子，我也同样的能看清他们的每一个表情。

    很怪的表情与眼神，看不懂，但却一切都指向我！似乎要把我看透，把我……

    我不想被别人看透，那就像突然被一只看不见的手，扒光了衣服。虽然我不是女孩子，但我相信，不会有几个女孩子会接受自己的衣服突然被扒掉吧！那感觉，一定很难受吧！

    或许吧！

    可惜不能确定，毕竟我不是女孩！除了外表上，不论生理还是心理，都不算是。

    习惯性的眨巴着我大大眼睛，（真的很大，很像Q版的动漫小女孩的眼睛）“装”着可爱的样子！然后转过身去，继续向前走去。

    并且大声呼喊着：“都跟紧喽！不然会‘迷路’的！”（似乎我本身就是个路痴）

    虽然有一段很长的距离，但我却有种感觉，奇怪的感觉。感觉告诉我，距离不是一切事物的限制，所以他们能听得到我的话！

    ……

    “我受够了！”

    一声怒吼，还来不及我反应，脸颊就被一双柔嫩的小手扳住了。当然，那个扳住我的人，除了姐姐还能有谁？

    这个『疯子』一样的姐姐！

    眼睛与眼睛对视着，我忽然觉得姐姐长得好可爱。以前我只注意她的笑，她绝美的面容，却忘记了她根本就是我的一个仿造体，或者说我是她的一个分身，既然分身，我们自然如双胞胎一样，除了“性别”，我们基本上都是一样的！

    姐姐将脸凑进了……不，是踮起脚尖，（因为身高也一样）轻轻的吻了一下我的额头，然后手中一抹带着粉红色星芒的紫雾，朦胧间在眼前划过。

    “睡吧！把一切都忘记，这是不该属于你的一切，你该快乐的活着，作为我的妹妹，快乐的小……”

    仿佛真的在应验着，记忆如流水般的流失着，对小金的记忆，一点点的淡了，影子也开始模糊了……

    “不！这是属于我的东西！”不知道是谁说的，但似乎却是我说的，很矛盾。只是感觉那个声音在指挥着我反抗，也给了我反抗的力量。

    朦胧的眼睛，开始清晰了起来。

    啪！

    轻轻的声音，如同打了一个响指般的微小，但是那带着粉红色星芒的紫雾，却完全消失了。

    而遗留在眼前的，就只有姐姐那愣然的神情，还有那似在自言自语的话：“怎么可能？你……不可能的，那不是……不可能不可能……”

    我就说嘛！我有一个疯子一样的姐姐！

    这次还是像上次一样，我刚要离开，却一双手，从后面环住我的脖子，再次使我不得不停了下来！

    说话的依然是姐姐：“我要你背我！”

    又变了！

    有时候像疯子，有时候像杀手，甚至有的时候……像个不懂事的小女孩！

    “好！我背……”话还没说完，就感觉身体稍微重了那么一点点，因为姐姐本来就很轻！

    “果然，还是妹妹对我好！”

    “是啊！有谁能拒绝美女的请求的，况且很‘舒服’呢！”我若有所指的说！

    “妹妹是说这个吗？”说着，就用她那并没有发育多少的胸，狠狠的蹭着我的后背！

    “……”我没有回答，是因为我不知道怎么回答，我很悲哀的对自己说：真倒霉，她居然猜对了！

    “妹妹果然可爱哦！”

    “我并不可爱……”

    “可是我要妹妹，而且是很可爱的那种！”

    “那我就是你妹妹，可以了吧！”

    “嗯？”姐姐怀疑似的“嗯”了一声，过了好久，突然问了我一个意想不到的问题：“为什么不反驳我？这不像你了！”

    我的脚停了一下……是啊！这不像我了，我竟然没有反对别人把我当做女孩子？奇迹啊！

    我笑了笑，没有回答，只是继续向前走着。妹妹就妹妹吧！你都说了，既然我属于你，你也只喜欢妹妹，那么就这样吧！我已经不那么在乎了，我知道自己一直都在逃避，但这未尝不是一种逃避的方式。既然怎么样都是逃，我何不轻松一些。

    人活着，不该那么累……

    最喜欢你了！虽然你不是“人类”！

    ……

    “姐姐还是冥神的时候，是男的吧！”

    “为什么这么问？”

    “因为我以前也是啊！这样才比较配嘛！”

    “……说实话！”

    顿了顿脚步，回头看看那一队跟的不是很紧的人，拍了拍姐姐的屁股，然后在那小小的胸（比我的大，因为我没有），用挑逗的语气说：“我们以前认识吧！”

    感觉耳边似乎有热气呵了出来，接着就是那熟悉的邪魅嗓音：“你怎么知道的？我确实认识，而且很早以前就认识了……可是你是怎么知道的？”

    “不知道！”

    “……”

    “我只是觉得我们认识，而且……我感觉，我和你的相识，绝对不是因为我的好奇那么巧合，而是一切都是被安排好的！”

    “没错，是安排好的！”

    又是这种感觉，讨厌的感觉，仿佛自己的命运被别人摆布着一样，我恨这种感觉。

    “那姐姐是不是一直都在骗我？”

    “你说呢？”

    “我怎么可能知道？”

    “那么你先回答我的问题！”

    “什么问题？”

    “你是怎么知道这一切的？”

    “我不知道……”

    “这不是我想要的答案！”

    “……”如果我说我没有答案呢？或许就是那奇妙的感觉，牵引着我吧！可我为什么会突然拥有了那感觉呢？为什么会感觉同样的事，发生过两次呢？为什么姐姐要承认一切……承认她本来就认识我？承认我一直都像个木偶般的被摆弄着？为什么不骗我一辈子？

    至少，那样我会比较快乐吧！

    “姐姐一直都希望我快乐是吧！”

    “……”

    “姐姐希望我什么都不懂！对吗？”

    “……”

    “那么我就什么都不要懂好了！”

    “你想要做什么？”

    感觉到背上的人儿在做着剧烈的挣扎，似乎还隐约要发动那被称为时间的能力，可是一切都太迟了，除了刚才对话的记忆，那种感觉，那种仿佛曾经出现过同样的事情的感觉，还有那种有些模糊的记忆，全都如流星般，迅速的消失在星海中！

    “我什么也没做！”

    “……”

    “姐姐说的话好奇怪！”其实我感觉自己说的话更奇怪，明明自己刚才做了什么，却又不知道在做什么，是怎样做的？为什么那样做？自己好矛盾啊！

    但也许，在说那句话之前，我知道自己为什么那样做吧！

    身体被更加柔软的身体包裹住，好舒服，是姐姐的身体。可是，她又用了那该死的时间，挣脱了我的背！

    身体被姐姐抱了起来，像抱一个刚刚出生的宝宝一样，温柔而且轻缓的。

    在那种温暖中，什么都不去想，然后甜甜的睡去……

    ……

    醒来了，却似乎是在一辆马车里，车里有三个女孩（我不算），都很漂亮，只是其中一个太冷了，似乎在做着什么事情！

    另一个，粉红色的头发，最熟悉的脸，深蓝色的眸子，一秒都不肯离开的盯着我的脸。身后，则被最后的那个，可以算得上亲人的女孩抱着。

    可惜，我能看到的只有这么多，我竟然放弃了天眼的能力？

    不对，面具不在我身上！

    那会在哪？

    “在想什么呢？小家伙。”嘴里突然被塞进了一个东西，甜甜的。顺着那只手看去，虽然没有看到脸，但是却依然看到了她刚背过的身影，以及那最显眼的幽紫色长发――紫月。

    但是，还没等我品尝出这到底是什么（水果）味道的时候，另一只手强行掰开了我的嘴，将那个似乎是圆球形的“糖果”抓了出去，并扔到了窗外。

    “你这是什么意思？想害死她吗？”拉儿气愤的声音，不用怀疑她对我的关心，只是这关心的有点莫名其妙的。

    “怕什么？又不是毒药！”

    “谁知道呢？你整天都在那弄毒药，谁知道这个会不会毒死人？”拉儿越说越离谱，感觉她今天有点不对劲。

    “呵呵……如果是毒药，肯定不会少了你的那一份，我是不会偏向任何人的！”虽然是在笑，但那声音中却没有任何感情，还是那样冷冰冰的。

    “不理你了……走！我们出去转转！”话说的很像是商量，但我的身体却被拉儿抱在怀里（也不觉得沉？），由不得我不去！

    只是，我在她身上闻到一种好酸好酸的味道。

    哇！

    我被酸到了……

水淋冥月 026 平静的心

    “拉儿把我放下吧！”被她抱着走了好久，直到几乎只能看见马车的影子的时候，拉儿才停住了脚步。或许是依赖在姐姐的身上，已经变成了习惯，早已经不想再“反抗”了，反之紧紧的缩在这个温暖的怀抱里，我知道这是一种逃避，但至少给我一次逃的机会。

    “为什么？我又怎么舍得放？”

    听到这句话，我感觉好陌生，这似乎不是我认识的拉儿，至少不是那个温柔的小女生，而是……我猜不透的人，一句话，却让我心中充满了疑问。但，却又不知道如何来问。

    难，很难。这道选择题我可不可以不做？但是却只有两个答案，一个问，一个沉默。沉默不再是第三个答案了，难啊……

    “拉儿爱我吗？”既然给不出答案，也不能说出问题。那么，转移一下也是必要的。我知道，我的心思任何人都猜得透，我只希望，拉儿请不要“残忍”的捅破这层薄薄的纸。

    也许从这一天开始，就注定着某种未来。我不是先知，不能预测未来。虽然认识拉儿不久，但我们可能再也回不到从前了。是谁的错？

    “为什么要问这个？你并不了解我！”

    是啊！何止是不了解？身体紧紧的贴在拉儿的身上，怕在这一刻失去什么。我只是感觉到，我回得到很多，同时又失去很多，最后孤独的只有自己。但，也只是一个感觉罢了，不是吗？

    “我确实不了解你，你会的不止有水系魔法，还有光明、黑暗……可能还有，但我就不能猜出来了！”

    “很好，这你都猜出来了，那么还有……”脖子上一凉，似乎有些尖锐的东西，心跳停了一下，但随即我又感觉到好笑，神族是没有“心”这种东西的！当那冷冷的气息消失后，拉儿才继续说了起来：“其实，我本该杀了你的，可是……”

    “可是你下不去手！”

    “好聪明，可是聪明的女人，一般都活不长久的！”她轻浮的语气，让人感觉她似乎是在开玩笑。可是，这个黑色笑话（冷笑话）一点也不好笑。

    “嗯…其实我早就死了！”从前的夕，早就已经死了。

    “小淋永远是那么可爱，那么讨人喜欢，那么……你还知道了什么？”

    “不多了，拉儿的名字！恐怕不是叫‘拉’这么简单吧！起码没有姓是不可能的！也许一开始我就被你骗了！怎么说呢？你家有一条老龙，似乎我一直都没有看到吧！”

    “龙？我有说过吗？”

    “也许没有吧！可能我忘了！那么……拉儿应该是‘龙族’吧！”

    “……”

    “如果这样推算了话……应该是掌控六系魔法的黄金三头龙那一族的吧！”

    “你是怎么知道的？”

    “猜的！”当然也不全是猜的，大多数都是靠感觉。深为神族，感觉的准确性，可以说是到了夸张的地步。

    “哇！那岂不是我不打自招了？你还真是狡猾啊！”如果不是刚才那强烈的杀机，我甚至以为拉儿在跟我“撒娇”呢！

    “嘿嘿…出来这么久了，姐姐会担心的！”

    “你不想说点什么吗？”

    “拉儿能告诉我真名吗？”

    “不能！不过我确实叫‘拉’！”

    “真是够直接的…走吧！我们回去……”

    “这就完了？”

    “不然你想怎么样？”

    “我说你……”

    “像个傻瓜是不是？”

    “不是！而是……超级傻瓜加白痴，而且还是那种同情心到泛滥的小女生！”

    同情心到泛滥的小女生？指我吗？

    “你这是在夸我还是在损我？”

    “算是损吧！不过也让你长点记性，以后别那么容易相信人，尤其是你这种……”

    “麻烦你以后别那么直接好吗？”

    “还有以后吗？”

    “当然，一定有！”

    “这就是你的包容吗？”

    “也许吧！但请送我回去！”

    “遵命！尊贵的神族小妹妹！”

    “……”

    ……

    一路上，我的心渐渐的平静了下来，同时也开始考虑着以后的路。而且，确实如拉儿说的，我太容易相信人了，不过我不这么认为。因为信任是一个人最基本的条件。

    姐姐也说过我有些“优柔寡断”，但以前的我可不是这样的。可能跟这个身体有关系吧！但是，表面上，我表现的是这样，内心里，又有谁知道我在想着什么？

    对于拉儿，我有一种说不出的感情，但绝对不是爱。因为我的爱早已经给了修月，对姐姐是依赖，对拉儿也只是喜欢，对紫月不过就是好感而已。

    心渐渐的平静了，想的东西也就多了，一点点的，纠正着自己思想中的错误。

    或许，因为某些原因，混乱的心让我迷失，但既然我醒过来了，该考虑的，还是不能少的。

    而且，我绝不会是拉儿说的那样简单，至于今后……

    看了看天空：今天的天气有点阴沉沉的，似乎预示着风雨的来临。

    表面上，我继续装做那个什么也不懂的“小家伙”，隐藏着自己不为人知的一面。看看自己有没有做明星的潜质，把这场戏演下去。

    突然队伍全部停了下来……

    “穿过‘雾沼泽’就可以回到学校了，这是最近的路程。不过天有些黑了，我建议还是寄宿到附近的旅店吧！”紫月似乎很熟悉这附近。

    “好的……”

    “随便吧！”

    “‘妹妹’你说怎么样？”

    “……”

    乱七八糟的，怎么说的都有，就是没有反对的。正好，我也确实有些累了，便边点头，边被姐姐拉着走……

    看了看如以前一样的拉儿，我心里有点不是滋味。我是该感激你的教导，还是该憎恨你的欺骗呢？

    给我个答案！

    给我一颗无论在什么情况下，都可以保持平静的心。

水淋冥月 027 保镖

    咚咚咚！

    紫月走到旅店的门口，敲了敲那个枣红色的木门。发出沉闷的响声。

    天黑了，但四周静悄悄的，仿佛四周没有一个人的声音，甚至说是虫鸣！黑色的夜幕，配合现场的气氛，感觉仿佛身陷“万鬼之渊”一般。

    从脚地下，窜上来一股寒气，令人不寒而栗。身体也微乎其微的颤抖着，只是外表上看不出来。但是姐姐却仿佛察觉到了，令人不易察觉的将我环抱住，右手轻轻的抚拍着我的背！

    我这个人，最怕的有三个。一个是那些“莫须有”的鬼怪。另一个害怕的是离别。最后的……

    可能连我都不知道！

    我将头埋在了姐姐的颔下，尽量的压抑着恐惧。我只是…我只是想证明，只是害怕黑暗，害怕那些在黑暗中的东西而已……

    这种环境，还有这种气氛，确实不得不令人怀疑，这是不是跑到某个乱坟岗了？

    除了面前这个不算大的旅店，四周可以说是空无一物。这里太空旷了，显得有些死寂。

    时间过了好久，门依旧没有开。但姐姐已经忍不住了：“嘿！这什么破地方？我看还是赶紧走吧！我可就这么一个妹妹，要是吓坏了可怎么办？”

    汗颜！你让我怎么说你好？如果地上有个缝，我现在就钻进去。太丢人了！

    吱呀！腐朽的木门，带着快要死去似的呻吟声，总算是如同将死之人一般，缓慢的移动了起来。我感到一种窒息，对未知存在的恐惧的窒息感。

    突然一个人头，毫无征兆的从里面“飞”了出来，并且带着“兴奋”的声音：“各位先生、小姐！请问是要住店吗？那你们算是来对了，这方圆百里……（在大脑中过滤掉了，大概有几个字吧）绝无仅有，过了这个村就没这个店了！价钱又便宜……”

    面对着这个类似店小二的招待的磨嘴皮子工夫，我们都听的是一愣一愣的。本来阴森恐怖的气氛，就这么给搅和了。不得不感叹，人那！就他妈的是能白话！

    “不对，这里肯定不对劲！”刚才那种情况下，姐姐都没有说什么，却对这种情况产生了怀疑。确实很令人费解，毕竟按照正常人的思维方式，都不会觉得这又什么不对的地方。

    紫月也没有说话，直到退回到我身边的时候，才如同耳语一样很小声的说了出来：“大家都靠近点，这里有些不正常，都小心些为好！”

    也不知道紫月身边那些类似佣兵的“队员”们是否听到了，总之在话音刚刚落下，那几个人便已一般人很难察觉的角度和动作，走到了一定的区域。

    利用天眼，我可以从上方俯视的方式看到我们这堆人的队伍。竟然在这微弱的角度转换，我们就被那些人围在了最中央，也就是最安全的位置。（真的安全吗？）

    “各位里面请！夏达西！你个老东西！有客人来了……”

    随着店小二的声音远去，我们的人也按着顺序走了进去，只是因为门不是很大，最多只能三个半人同时挤进去，但是在顺序上的安排，我们却依旧是处在队伍的最中央。由此可见，就算是在“源”世界，这种很富有组织能力的队伍，也不是很常见的。

    “俩啊灭！（泠世界人族语言，意为：妈的）你小子不想混了怎么的？”一声粗犷的声音，如同河东狮吼一般，从里面传了出来，且隐约间连屋子也跟着颤抖了下。

    不是幻觉，也不是夸张，而是仿佛真的在颤抖。这个叫夏达西的人，不简单。

    屋子很亮，橙黄色的烛光和白色的光系魔法石散发出来的光芒混合着，显得屋子很亮堂。也很辉煌。

    屋子不算大，但人很多，桌子也不多，有的一张桌子旁坐了十几个人。各种各样的人，当然只是人而已，没有其他种族。

    “肖！你他妈的……”

    “闭嘴，瞧！有人来了！”

    “SURE！（口哨声）今天是什么日子，竟然一次来了这么多美人儿？”

    “切！你先看看人家嘛……”

    “呕！你个老梆子，也不看看自己长啥德行！”

    “嘿，都别说了，先看看情况！”

    “……”

    屋子里乱七八糟的，说什么的都有，也不知道是谁说了一句，竟然全都安静了下来。当然，说话的人，只是占了屋子里人数的三分之一，而剩下的多数都在吃着东西，犹如饿死鬼转世般狼吞虎咽。仿佛不吃的话，就会死一样。有的则可能是要临行赶路，已经收拾好了行装。

    只有一少部分全身由布包裹着的人，虎视耽耽的盯着我们，其中各种表情都有，唯一令我不能忍受的是那其中“淫荡”的眼神。只是，更多的则是芒刺在背般的冰冷感，仿佛自己就是落入虎口的猎物，随时都会被吞吃掉。

    看到这一切，我想起了，曾几何时，我还是一个人类，或者说是地球人的时候，我曾看过一个古典武侠的电影――《龙门客栈》。

    里面，这个客栈与这里，何其的相似，无数的人，深藏不露的掩盖着自己的面目，内里的丑陋，如何看得出来？

    每一个人，都仿佛黑暗中看不到的侩子手，手中握着刀，趁谁不注意，就暗中捅上一下。

    没有人值得信任，甚至包括自己认识的，甚至说是最为信任的人，除了自己，所有的人都是敌人。自己仿佛牢笼中的困兽，自己唯一可以做的，就是保存实力。如同斗兽场角斗士，随时都会迎接着接踵而来的挑战，困兽之斗一般的挑战。

    一个人的战斗！

    我们匆匆上了楼，至于其他的都交给紫月处理了，在这里。或者说，从拉儿的“坦白”开始，除了姐姐，我已经不再信任任何人了。至少不是完全的信任。

    只有姐姐，即使隐约间觉得她也在瞒着我什么，但是她却是最值得我信任的人，心与心相连的人，又怎么会彼此相残呢？

    ……

    屋子不是很大，但也能睡下几个人，紫月将我们安排好后，便走路出去，屋子里只剩下我和拉儿还有姐姐，三个人大眼瞪小眼的互相看着。

    直到其中一人实在忍不住了为止：“先睡觉吧！明天还有事呢！”

    拉儿抚摩着我的头，然后掐了掐我的脸之后，便将我“推倒”（别瞎想）在了床上。并且为我宽衣解带，如果我不是现在这个样子，这个身体的话，或许我现在还是满幸福的。

    似乎是姐姐有些“嫉妒”了，推开了拉儿“抚摩”着我的身体的手，躺在我的身侧，双手环住我的腰，温柔的笑着说：“妹妹！该睡觉了，明天还有事情要交代呢！别担心，一切有我呢！”

    扑哧！旁边传来的喷笑声，自然笑的那个人是拉儿。

    不过也难怪，姐姐虽然脸上挺严肃的，但是语气就太孩子气了。

    “是啊！小淋乖！睡觉觉了！”

    “……”

    ……

    一夜无事，推开窗子，看着窗外的森林，似乎隐约间有鸟儿飞过。缕缕的阳光，洒在身上，暖暖的。虽然身体对温度的感觉比较差，但是记忆中，那种触物生情的感觉是无法改变的。仿佛来自灵魂的温暖，温润着我的心田。

    屋子里一个人都没有，穿上件薄薄的衬衣，还有裤子。都是自己那白色的，惟独没有穿上大大的白色风衣。

    任由披肩的发，垂直而散乱的挂在胸前。

    深吸一口清晨那冰凉且清新的空气，回想着姐姐的话：

    “我实在不放心你，所以今天你哪也别去，我会给你找个贴身的‘保镖’哦！我可不希望自己的妹妹再受惊了，谁让我就这么一个妹妹呢？”

    到底还是把我当小孩子了，我最不喜欢的就是被别人管着。现在倒好，像贵族“大少”一般，身边还给安排了个保镖？太扯了吧！

    感觉到风动，不自觉的将面具戴在了脸上，将视角替换成天眼，这才发现，由于我的视觉原本是面向着窗外，所以对屋子里的变化并没有过多的关注，只是没想到，就过了这么一会，屋子里竟然多出来一个人。

    如还在燃烧的火焰的头发，发型是那种被C4炸过后，却还没有死的倒刺状的。（就是刺猬一般的发型）短短，并不算长。深蓝色的眸子，隐约中似乎要凝聚成实质的杀气，都代表着此人的强悍。却又深沉内敛，让人的感知无法准确的去感觉到他的存在。

    这是一名男子，很年轻。至少看起来是这样。是人类，当然还是那句话：至少看起来是这样。很高，大概有2米的身高，身材很标准，既不过于纤细，也不过于彪悍，属于比较匀称的类型。

    全身是一身古铜色的便装，或者说更像是某些小说中所描写的武斗服，其中一部分要害部位则被银亮的轻甲覆盖着。背后，背着一把如同盾牌一般，长约3米，宽约1.8米的黑色巨剑。很大的剑，让人很怀疑是否有人拿得起来，就算能拿动，挥舞起来一定很费力。

    “二小姐！请允许我……”

    过了好久，知道对方终于忍不住说话的时候，我却也忍不住打断道：“叫少爷！”

    “……”

    转过身，同时双手迅疾无比的将胸前的扣子全不揭开，敞开洁白如玉的，却仿佛男人一般的，平坦到比飞机场还飞机场的胸口。

    同时，在对方愣然的神情下，将面具摘了下来。很简单，只是以肢体语言来说明我要表达的意思。

    对方则在看到我的脸以后，结合我的话，露出一幅“原来如此”的表情。

    “少……呃…其实这都是小姐吩咐的！”对方说的很卑恭，语气中似乎还隐藏着恐惧……或者说是敬畏的气息。

    我摆了摆手道：“姓名！”

    “杰！”毫无任何的拖沓，语气简洁而流畅。

    “姓！”

    “没有！”

    “……算了！性别！”

    “呃…这个…‘少爷’这个也要回答吗？”少爷这两个字似乎说的挺勉强的，不过我也能理解，毕竟一张美丽到令人发狂的脸，长在“男人”的脸上，可不是什么人都可以接受的。

    “那就不用回答了！种族？”

    “遗忘者！”

    “遗忘者？是人类吗？”还真没听说过，而且那些百科全书上也没有关于这个种族的存在的记载。

    “以前是，遗忘者是将灵魂卖给神为代价，而获得力量的人！”

    “是冥神吗？”

    “是的！但我想这应该是不需要问的！”

    “到底是我在问你，还是你在问我？”

    “属…属下不敢！”杰立刻半跪着，垂下了头去。似乎是犯了错的人一样。

    我被这突然性的动作弄懵了：“你在干什么？”

    “请原谅我，伟大的神！”

    “你知道我是神族的？”我下意识的想向后退，但却发现自己再退的话，就会从窗户上掉下去。

    “不！准确的说，‘您’的姐姐，强大的冥神将我召唤到这里，并命令我追随着‘您’！”

    “是这样吗？”习惯性的问了一句，实际上我知道答案的，随后便问道：“姐姐还说了什么？”

    “恕属下不能明说，这是大小姐吩咐过的！”

    “算了！保镖是吧！对我不用什么尊称，我叫冰淋！叫我少爷或者淋都行！”

    “属下不……”

    “让你叫你就叫，废话那么多干什么？”人啊！怎么就那么死板？

    “是！少爷！”

    ……

水淋冥月 028 拥有剑圣实力的杰

    “杰！”

    “啊？什么？少爷！”

    我没好气的撇了一下嘴：“你看我干嘛？我脸上有字吗？”

    从刚见面开始，我就发觉保镖杰的眼睛一直没离开过我的脸，现在更是直接，看得我头皮发嘛。

    “哦！没什么！如果少爷也是女孩子的话，那么黄昏大陆上的第一美女，其实也只是三流的而已！”前面的还是应付，后面的几乎就算是嘀咕了，而且还是小到可能连他自己都听不到的。

    可是，如果我听不到，我又怎么会知道他在说些什么呢？

    我的脸色不怎么好看，没想到这家伙一直这么想的。怪不得总是看我的脸呢，原来……都是这张脸惹的祸，天妒英才啊！我怎么这么倒霉？

    如果我有读心术的话……还是算了，知道别人心里想的什么，也未必会快乐，有时候谎言也是必要的。至少，有的时候，被别人蒙在鼓里也是一种快乐。以前还是人类的时候，看过的小说中，就有一本名为《混沌神的进化时空之旅》，作者银色金吉拉所在里面刻画的那个少年不就是吗？虽然小说不见得有什么意思，但却实实在在体现出了那别具一格的味道。

    看到了每个人的缺点，看到了每个人内心中的丑恶，即使实在再漂亮，那么在我眼里也将会变得丑陋无比，那么我将失去活在这个世界的活力，如同行尸走肉……

    （被骗也是一种快乐――羽魂）

    “以后不准那么看我！”

    “可是……”

    我不等他说完，就抢答道：“可是眼睛是长在你身上的，看不看干我何事？”

    “……”

    “不许看就是不许看！”顿了一下，觉得有些苛刻了点，便又补了一句：“要看就看我姐姐去！”

    “……”

    看着保镖脸上那极其不愿意的表情，我就不由的想笑。哈哈，色眯眯的看冥神？找死呢吧！

    ……

    “嘿！出来了出来了……”

    “兄弟真有眼光，竟然在这破地方也能碰到美女，而且还不是一般的美，如此尤物……”

    “哼！只会用下半身思考的动物！”一个全身被黑布包裹着的人，声音听起来嘶哑，却又过于阴柔，所以听起来很怪。只是，他（她）那水蓝色的长发，却丝毫掩饰不了他（她）的年纪尚浅。

    与之相同的，他（她）身边也同样有很多同样衣着的人，只是与他（她）相比，那几个人要正常的多。至少……他（她）的体型似乎太“标准”了，丝毫体现不出男性的那种阳刚。

    是女孩吧！不禁嘴角微微翘了翘，丝毫没有理会被我那一笑所迷倒的可怜虫们。而且，我也不怕那些人冲上来把我撕了，我相信姐姐，因为我相信冥神就算随便找一个炮灰，恐怕在人的眼里也是恶魔级的。所以，保镖在身边，万事都OK……呃不对，是KO！

    虽然不能确定，但我敢肯定那绝对不是个男人。我不就是个很好的例子吗？虽然我不是女的，但我也不是男的，谁知道这个世界上还有没有第二个呢？

    虽然有位哲学家很深沉的说过：每个人都是唯一的！但谁又能肯定，这个世界跟你相似或者一模一样的人，究竟有多少？

    当然，我看着那个人，那个人也同样看着我。彼此之间似乎有些熟悉，但我又说不出在哪见过这个人，忽然有个人影，在我的脑海里一闪而过，嘴唇动了动，却没等我说出来，那个人就把头转过去了。与此同时，那个一闪而过的印象也随之消失了。

    那个人到底是谁呢？

    可是，事实上，我好象算漏了一件事情，那就是，即使我的保镖这么的魁梧，而且又是很可能强的离谱的那种（有可能接近神级吧？），但是我依旧没有想到，居然有人能够在这种情况下来到我的身边。

    如果不是有天眼，我还真没看到。不过，实际上，有天眼我也是看的很模糊。因为，在我身后大约3米的地方，有一个人影，很模糊的人影，没有任何的色彩，仿佛是一个透明的轮廓，就像电影《透明人》在水中时的样子。勉强算个人吧！

    而且最重要的，这让我想起了一个职业――盗贼，而这就是特殊技能：潜行。

    想不到啊！

    也不知道是好奇，还是惯性使然，我不自主的向那里看去，但这一瞬间我就知道事情有点糟糕了。意思很明显，既然他知道我看到他了，那么他也就没有装下去的必要，那么他随时都有可能出手。

    果然，随着我的目光看向那里，那个人影的动作幅度突然静止了，之后便突然消失。盗贼最擅长的是什么？速度！与之同级别的剑士，盗贼的速度相当于他们的6倍，但是只有高等级的盗贼才拥有斗气，所以比例上还是不算偏袒哪一方的。而且，就算拥有了斗气，如果没有达到剑士神级时的实力，那么盗贼的斗气将不如一个高级剑士。高级剑士是什么？说的好听点，是无数高手，并且是修炼出斗气的那种。说的不好听点，在军队中不过就是一个小队长，炮灰的料。

    所以，盗贼一般不是用来战斗的，他们适合暗杀和偷窃。

    当然，以上所述，都是相对于职业者来说的，但对于普通人，他们却是死神的化身。

    虽然我是神族，不算普通人，但我也绝对拦不下他的攻击，这回可能踢到铁板了！试问，我连他的速度都看不清，身体又怎么跟得上？思维的时间与速度可是要比实际的快上很多！

    除非……

    除非是那种练武练到与自然合一的宗师，身体能够不依靠思想来战斗的强者。当然，这种实力，在“源”世界是只有传说中才会存在的。而在“泠”世界……大概需要神级吧！

    正当我想究竟该如何是好的时候，一柄很大的剑，或者说更像是盾！突然横在了我的面前。当然，是那种一边刃向着我的方向，虽然目标接近我的喉咙，但也幸好离我不算很近。而刃的另一边……

    嗯？不会吧！

    我忽然看到了奇异的一幕，一个人……不，或者说，应该是那个盗贼突然出现在“剑”的前面，然后将自己的脖子移到剑刃上。这看起来很怪，说起来肯定没人相信，哪有人会自己送上门来的？

    但剑却没有伤害那个盗贼，只是在那个盗贼的肩膀上点了一下，然后人便消失不见了！

    一只强壮的手臂，将我的肩膀环住，并将我紧紧的向后拉了过去。直到靠在那坚实的胸怀！同时，也让我的心有点暖暖的，很安全的感觉。

    我突然觉得其实做女孩也不错，至少这样的感觉很安全，也很喜欢！但随即我就否决了，因为如果那样的话，就太对不起自己了。而且，我还是想要回到那个世界去，我爱修月！也从这一刻才发现，自己原来早已爱上了那个有点管家婆性质的女孩。

    “对不起，少爷，让您受惊了！”伴随着保镖歉意的声音，我也渐渐的恢复了过来。

    “没事！”就算有事也不能在他面前说，因为既然要男孩子，就不能在任何人面前示弱，尤其是男人的面前。运用冰神力将手掌冻结，轻松的将保镖的手掰开了，从他的怀里挣脱出来后才说道：“你已经尽力了，这也没什么大不了的！”

    只是似乎他没有听我在说什么，只是惊奇的看着自己的手。也难怪，如果是普通人，我敢肯定，绝对没办法从他的手中挣脱，但是从那天……受到了那致命的一击，却幸运的活了下来之后，我也熟悉了一些神力的用法。其中一个就是，用神力的特性，加上体质。将神力附在身体某个部位，就可以最大程度的开发出潜力。所以，刚才我可以说没用什么力气，但实际上我的力气却小的可怜，这也就是保镖为什么惊讶了！

    其实，惊讶的何止是他？我也是第一次检测神力的效果而已！

    ……

    “哇！真的假的？你看清那人的动作了吗？”没过多久，旅店里看到保镖出手的人，就开始喧哗了起来。

    “没…没有！可是，为什么我看起来却觉得很慢？”

    “圣！”

    “……”突然现场寂静无声，可能那些人都知道，这个字代表着什么。顺着旅店里面的人的目光看去，落在了一个在喝着酒的人。

    那人依旧喝着那不知名的，如同鲜血一般的红酒。直到好一会，那人突然鼓起掌来：“剑圣！这个世界上已经没有多少这样的高手了！而且还是领悟到了‘天地合一’的！不过，你似乎是走的偏锋！”

    那人突然向着我们的方向看来，很俊的脸，很漂亮如同女孩子一般的黑眸，还有泠世界很少见黑发。外带那玩世不恭的微笑。可是，这都不是吸引我的，因为那目光，如同千亿兆的太阳般刺眼，又如同毒蛇般的骇人。那目光好生吓人。

    我由于有天眼，所以不论对方站在哪个方向，我都可以看见。可是保镖不同，他缓缓的转过身去，不过如果仔细看他的脚，就会发现，其实他根本就没有动。但是身体又是怎么转换方向的？这似乎看起来很矛盾。但是又让人不觉得矛盾，仿佛本该如此一样，仿佛他本来就是这自然中的一种现象！

    是的，现象！他仿佛不存在一般，却又无所不在！

    “不如……我来会一会你！”那人话音未终，人便如同影子般飘了过来，但出奇的，却又似乎很慢。而且保镖也动了动剑，但是动的幅度不大。仿佛根本就没动过。

    而那影子却很顾及的往后撤了一下，不知道别人看没看到，我似乎在那个影子离开的空间中，看到了一丝水样的透明的波纹。

    而且，我明白那不是普通的波纹，而是因为某样东西速度太快，而产生了音爆，使之空间随之震动了下。但是，那到底是保镖还是那个人的杰作？

    突然，保镖的剑消失了，但手却还在做着微妙的动作，以及手指间各种奇怪的手势，似乎像孩子般玩着圆珠笔一样。

    而那个人的身影也随之更快了，或者说是真正的快了，而不是先前的那样看起来很慢，实际上却很快。而是不论看，还是真实的动作，都是很快，快到我的“天眼”都只能捕捉到断断续续的残影，而我的眼睛更是什么也看不清！

水淋冥月 029 再遇蓝发少女

    吭！

    隐约，水银色的光芒一闪，两把不同颜色的剑交织在了一起，只是却也是一触即分。再次分开来的时候，才发现保镖不知道从什么时候起，已经走下了楼梯。而他的对面，是那显眼的蓝色，还有一张俊朗的脸！还有一丝熟悉的感觉，感觉这个人和某个人的有些像！

    但转瞬间我就否定了，虽然我不记得那个“某个人”到底是谁了，但可以肯定的是，那“某个人”是个女孩，而眼前的则不是。

    那么可能就是兄弟了呗！

    那个人用双手将银色的长剑横在胸前，这时才真正的看清剑的样子。剑身很长，大约有2米多，剑刃上有很多锯齿，让人有中牙酸的感觉。（因为看起来很像电锯，所以一想到那个声音，就仿佛能在耳朵里听到一样，所以才会感到牙酸）

    剑柄与剑刃的交接处，有颗显眼的紫色六菱形的晶体，很漂亮。而旁边则有一些看不懂的文字。（神族虽然能听多所有的语言，也可以让所有人都听得懂“神语”，但是可不代表神族也认识除神语和母语[这个自然是指我了]以外的文字）

    而最引人注目的地方则是，整把剑的三分之一部分，也就是整把剑的中间不符，雕刻着一头，头朝着剑柄，尾则朝剑尖的，金色的狮子。做仰天怒吼状，倒有几分王者的姿态。只可惜没小金帅，小金“永远”是最帅的。

    “皇家第四军团，烈狮骑士？”保镖试探性的问了一下，我知道他已经很肯定了。

    果然，为了我们的话，那把剑上的狮子花纹竟然动了，而且还怒吼了一声，屋子里大多数人都惊呆了。这玩笑开大了，那雕刻上去的东西竟然活了？

    随之传来那个男子的声音：“皇家第四军团，烈焰爆狮骑士团团长――威尔・雷德丝！”

    “阿克兰之都，茄森亲王俯，茄森・杰罗烈之子――休格林・杰罗烈！”

    话音刚落，我就怔住了，我只知道这个家伙叫杰，是姐姐顾来的保镖。虽然我问过他名字，但人家不说我也没办法，虽然知道那个名字是假的，但也别差的这么多啊！

    不过不管怎么说，也不算是欺骗，唯一让我郁闷的是：为什么跟我不能说？跟别人就可以？

    最最想不到的是，这家伙貌似还是个官宦贵族的小少爷！

    可能注意到了我询问的眼神，保镖只转过了个侧脸，然后说出了话。只是我只知道他在说话，却什么也没听到，知道一道白色的线，或者说是线一样的烟，连接着他的嘴和我的耳朵，我才听到了：“对不起少爷，我不有意骗您的，但在骑士的面前，同样身为骑士的我，这是最起码的尊敬。请允许我用命令来束缚您：马上离开这里！”

    或许是为了验证他的话，我还没反应过来，眼前一花，便来到了大厅的一个角落里，但在其他人眼里，我确实突然消失不见了。

    感觉到背上柔软的感觉，还有那熟悉的，却说不出名字的体香，就已经让我知道那个人是谁了。况且，能做到那瞬间却又不使我发现的，却也只有她了。只不过我们的姿势比较“暧昧”罢了。

    “妹妹累了吧！要不要躺下歇会？”姐姐那依然妩媚的嗓音，永远都是少男的杀手。不过，应该是所有男人的杀手。

    这时那边突然有了动静。

    “杰罗烈？那已经是200年前的事了吧！”威尔疑惑的说。

    “200百年了……”虽然声音的大小跟耳语差不多，但我还是清晰的听到了。

    突然威尔嘲笑的说：“你是在跟我开玩笑吗？当今天下，虽然神级高手不在少数，但是黄昏大陆上的剑圣最多也有50个上下，而有你现在所展现的实力的，却不超过10个！我怎么没听说过你这号人物？”

    其中嘲讽的味道，估计就算是个脑残的也能听得出来，无非就是说保镖在骗人，拿小孩子把戏糊弄人。

    “那好吧！接剑！”话落，保镖的剑就轻轻的，由下而上的挑去，同时一道约有3米长的白色的弦月形剑气甩了出去。

    “来的好！”威尔顺时针旋转一周，然后单手将剑轻轻的向下一划，如秋风扫落叶，不仅飘逸自然。配上俊朗相貌，这一招可以说是简直帅呆了！（可惜我比他帅一点点）

    一道看不见的波纹，以威尔为中心，向着四周散开，旋转，如同以威尔为轴心旋转的龙卷风。

    白色的斗气斩也在瞬间攻到面前来，只是似乎没什么威力，仅仅只是让龙卷风晃了晃，便再没有任何效果了。这样的结果，让威尔诧异的“咦”了一声。

    但是我却发现，保镖杰从另一个角落走了出来，脸上还带着奸计得逞的微笑。只见他手中的巨突然绽放出银与黑双色的华光，非常的绚丽。接着，剑的表面开始龟裂……不，应该说，是从中间向两边“打开”。

    是的，好象打开的箱子一般，里面似乎隐藏着什么东西。接着一阵很熟悉的金属元件或机器运转时的“咔咔”声。剑竟然如同化茧的蝶一般，褪掉了它的外壳……

    那是什么？

    光剑？绝地武士？

    那居然是一把深红色的光剑，透明的如同光组成的一般。而那黑色的外壳，则全部褪到了剑柄处，将保镖的右手臂包裹起来，组成了一个黑色的，并且极其漂亮的护臂。

    “海蓝之心？”

    顿时，场中的看客发出一声惊呼。

    海蓝之心是什么？这把光剑吗？

    这时威尔已经发现自己上当了，看着那深红色的光剑，满脸的不可思议，咬着牙问道：“海蓝之心・绯红泪？”

    “不，这不可能！”突然一声熟悉的声音，顺着声音发出的方向看去。又是那天蓝色的头发，突然想起，这不就是我忘记的那个人吗？

    我们确实见过，但是我只记得自己似乎吻了她，却还没来得及问她的名字，就直接被姐姐给搅和了。

    一个人影在脑海里闪过。

    是她？

    在和拉儿一起在魔法学院上课的时候，我遇到的那个蓝发蓝眼的女孩儿，那个如海水般清澈又如海水般深邃的少女。第一次见面，就给我留下了印象的人。

    ……

    “哎！你为什么戴着个…冰面具？”

    “……”

    “喂，你还没回答我的问题呢！”

    “……”

    “你…你怎么不理我啊？你讨厌我吗？”

    “啊？你刚才说什么？”

    “讨厌！竟然忽视我的话…你能把面具摘下来吗？”

    “可以啊！”

    “哇？你们是双胞胎姐妹吗？”

    “不，是姐弟！”

    “嗯？”

    “我是男孩，没发现吗？是我长的太帅了，还是……”

    “是太漂亮了！”

    ……

    那个蓝色的少女，那个只算是见过一次面的“朋友”。

    “你说的不错！虽然这不是海蓝之心，但也不会比它差！”保镖暗自叹息着。

    “那这究竟是什么？”威尔问道，从他焦急的神态中，我可以看出那一丝急切，还有一点点的……贪婪。

    这就是人性！

    “告诉你又何妨？这是神器：妄念！”保镖毫不顾及的说，在他的眼里，我什么也看不到，似乎什么东西对他来说都不再重要。

    只是，神器这个词一出，全场哗然。自小妖那次，我自然知道对我们神族来说，简直如破烂的神器，在人类社会中有多么高的地位。可惜，大多数神器根本就不适合神族使用，而人类的魔法和武技却能很好的发挥作用。

    可是，人性的战场上，是不可能让可以威胁到自己的存在活下去的，神又如何？在人性面前，也只有任人宰割的份了！

    “神器…神器……我要跟你打个赌！”终于，理智在人性的面前，如此的不堪。就这么轻易的被击倒了，难道连一个很有修养的战士都抵挡不住诱惑吗？只是为了一把剑？

    可惜，保镖根本不屑一顾：“我凭什么跟你赌？”

    “难道是你怕了？”

    明知道对方是在激将，但在脸面的面前，就连保镖也无法放弃尊严：“怕？希望你不要后悔！剑下无眼，伤了性命可跟我没有关系！”

    保镖算是把丑话说到前面了！

    “哥哥……”果然没错，蓝发少女跟威尔是亲属关系。

    “少多事！”威尔呵斥道，转而继续说：“我一定会是赢的那个！”

    “说出你的赌注吧！”既然事到如此，保镖已经没有必要再劝了。

    “我要那把剑！”简短的回答，却听者皆惊！

    可是更令人惊讶的还在后面，只听保镖毫不犹豫的说：“你的赌注！”

    “你真的……跟我赌？”似乎有些不敢相信对方竟然如此的爽快，让威尔不得不确认一下！

    “为什么不？快说出你的赌注！”

    “我是绝对不会输的……”

    “赌注！”保镖皱了皱眉头，显得有些不耐烦了。

    突然威尔指了指我们的方向说道：“知道她们身份的人，全部都会永远的闭上嘴！”

    “我听不懂你的意思！”不仅是保镖，我也感觉奇怪。

    突然威尔张狂大笑了起来：“哈哈……你以为不知道吗？真是希奇啊！几百年了，我以为那个种族已经灭绝了，想不到竟然还有两个在我们国家。我说的没错吧！那边的两个‘神族’的小姑娘？”

    心中一凛，我保证别人绝对很难分辨出我的种族，除非我使用神力，或者跟别人说话的时候，可是我可以肯定，我绝对没有和这些人说过话，他们又是怎么知道的？

    突然感到一阵邪恶的气息，从自己的身后传来，只是这邪恶却对我拥有着善意的包容。下意识的看了看姐姐的手，竟然燃烧着黑色的火焰。

    是暗黑神力，姐姐很少用，甚至说是不用。至少我门相识的这段时间以来，她几乎没用过。那么就代表着――她生气了。

    “你会为你说的话负责的！”姐姐和保镖竟然同时说出了这句话。只是姐姐的声音只有我才听的到，而保镖的……

    则是所有人！

    “既然如此，那就早点结束这无聊的战斗吧！”保镖脸色开始凝重了起来，我知道他终于要开始动真格的了。

    右手向右挥，向上抬，然后缓慢的向下落，只是却带着无数的残影。然后超级缓慢的转身，同样的带出更多的残影！

    威尔脸色微微一变：“真影残剑？”

水淋冥月 030 邪恶――亡灵召唤

    “残霜！无影！真灵！”保镖突然念了三个词，或者说是名字，然后挥剑，将剑尖指向威尔：“风飘！景天！泠霞！月裳！还有……弗尔德・雷德丝！”

    “霜天！水问！苍弦！辛素……你说的是‘十二剑杰’吧！”威尔听后，神情略显得有些犹豫、有些惆怅。不自觉的感叹着。

    “是！但也不是！何谓真影？这十二个人就是真影！”似乎在证明着什么，保镖似乎原地消失了，但似乎又从未离开过。只是威尔不停的在躲闪。每每的，在威尔刚离开一个位置，就有一个人的幻象，挥剑砍、刺、劈、撩！

    直到第十二次，才全部消失，每个幻影都不一样。各种头发与瞳色，有男有女，甚至种族不同。虽然不懂剑术，或者说是武术，但凭感觉，这些幻影所代表的人，无一不是剑术高手（或宗师）。

    不知道我是不是看错了，威尔的眼睛忽然一亮，像一个孩子般，大笑起来：“哈哈哈……我明白了！原来，原来就是这样！可惜啊！大陆上又有多少人，真正了解了‘真影残剑’的意义？”

    保镖眼中闪过赞许的神色，如果不是之前的一系列……我可能会把两个本应该生死相搏的人，当做比武切磋的朋友或师徒。

    “无影无形，但并非剑！”保镖的眼神突然凌厉了起来，那真叫一个脸变的比天都快！不仅如此，身上还散发出血腥的杀机，这是只有真正将血染在剑上，经历了血与火的洗礼的铁血战士才拥有的气息。

    我不知道别人是什么感觉，但最起码，在姐姐温暖的怀抱里，我还是禁不住开始颤抖着。

    保镖将剑拾于胸前，在那如同光组成的剑刃上弹了三下，从接近剑柄一直到剑尖，相隔的距离是那么的匀称，但是谁又能想到，这如同光组成的剑居然发出了金属般的嗡鸣！

    “三重悲鸣！”保镖将剑刺入地板，然后剑上忽然泛血红色的，水样的波纹。有似乎是烟雾，没有任何规律。

    然后，渐渐的，波纹有些乱了，但是我却感觉自己的身体开始乏力起来，不过好在姐姐就在我的身后，可以为我依靠。可是威尔就不能保持平稳了，三摇两晃，险些摊倒在地。

    剑散发出的波纹也在这瞬间凝固了，不知道是不是错觉，那剑上突然张开了一张嘴，吐着舌头尖叫了起来……

    “啊……”这一声如同著名的美声女歌唱家，在受到惊吓时的尖叫般，分贝是高的离谱，而且又极为刺耳，只是更让人诧异的，这竟然是一把剑发出的“悲鸣”！

    顿时，那刺耳的“嗓音”如针扎在人身上一样，一阵剧烈的疼痛传来，只是顷刻间，便有一股清凉，如手肘处被送进来，传遍四肢百骸，那种痛楚也随之消失。

    不过，旅店里的那些客人们，就没有这么幸运了，看着他们痛苦的摔倒在地上，双手捂着双耳，不知所谓的哼哼着，似痛苦又似享受，感觉……

    感觉就像是被强奸的少女一样！有人见过一明明痛苦的要命，眼神中却泛着丝丝甜蜜与神圣的人吗？

    给我的感觉就是：这些人都疯了！

    我下意识的看向手关节部位，却看到姐姐那燃烧着黑色火焰（暗黑神力）的，雪白的玉手紧紧抓着我的手腕。我也明白了，刚才是姐姐帮的忙，想要说声谢谢，可却憋了回去，毕竟可没有什么人会对自己的姐姐的帮助说“谢谢”的，那就有点见外了。可是，如果不说的话，还是感觉有点过意不去，她毕竟不是我的“亲”姐姐，我们可不是那种有血缘关系的双胞胎，毕竟我们除了长的一模一样外，并没有什么共同点。

    这又让开始想：为什么姐姐要对我这么好？我们不过认识几天而已，可为什么却感觉她认识我几千年了？难道她不知道，那越是这样，我越无法容忍自己吗？

    如果…如果有一天，她做了不该做的事情，我该怎么办？去原谅她？可如果事情的情况严重到……去责怪她？我，有这个资格吗？

    姐姐！知道吗？你这样子，让我很难做啊！

    只是，话我不敢说，只能憋在心里面，或许这永远都是我的秘密，没有人能知道的秘密！

    哗啦啦……如同碎玻璃片落到地上一样的声音，下意识的看去，却发现报表的光剑表面出现了裂痕，但红芒一闪之后，那丝裂痕又突然消失。

    保镖将剑抗于肩上，深呼一口气后便原地消失了，就连我的天眼也不过只能勉强看到他的残影而已，而且是那种稍纵即逝的残像！

    而威尔在短暂的发呆之后，也突然消失在原地，只能说两个人的速度太快了，我的天眼已经无法捕捉了！

    可是，真的无法捕捉吗？

    当下不再犹豫，闭上眼睛开始尽可能的集中精神。毕竟，我可是一个小说迷，尤其是对这种激烈的战斗场面，最为喜欢不过了。

    同时摸索着将面具戴在脸，同时运用冰神力，将面具的效果提升到最大状态。果然，只不过短短数秒，增强后的天眼便已能捕捉到他们的行踪，只是即便如此他们的速度也还是很快，但至少已经能够清晰的不能再清晰的看清他们的进攻路线了。至少，用天眼来看事物的本质，效率可是比肉眼高了不止一倍。

    只是，我们已经错过了开场，但好在还为时不晚。

    只见保镖回剑，左拳快速无比的攻了上去，虽然看似平平无奇，而且又没有任何气势，但是一个剑圣的拳头，就算再普通，也不是小孩子挠痒痒可以比拟的。光看威尔满脸凝重的表情就能够得知。

    只见威尔也随后出拳，但却要比保镖的拳头快上一倍，端的是后发先至，却致于人的气势！只是，让人大跌眼镜的是，快的反而没有慢的快！看似威尔的拳头要比保镖的拳头先攻击到对方，可是保镖却丝毫不闪不避，大有风潇潇兮易水寒，壮士一去不复返的“悲壮”！

    砰！明明保镖的拳头还离威尔有一段距离，而威尔的拳头却已经擦到了保镖胸膛上，但是威尔却被先击中了！但貌似，这只是雷声大点，雨点小点。虽然声满大的，但却没感觉威尔受到什么伤害。

    只见威尔呼了口气后，再次提气冲了上去，到保镖身前半米处，突然急刹车，右手持剑横在左腰侧，然后剑上一阵白气流动。因为多少在这个世界呆过一段时间，所以我还是知道那就是斗气。而且白色是最普遍的斗气。

    一般情况下，圣级之前的斗气颜色都是白色的，当然一些习练特殊武器功法，并且得天地造化而演化出一种新类型的斗气。而圣级以后，无一例外的，都会变成银色的斗气，（只不过姐姐告诉我，将灵魂出卖神或魔的人，圣级的斗气是黑色的）而神级的斗气则是金黄色的，至于灭神级……至今还没有人见过，先不说晋级这个等级有多么的困难，就说那些见到的人，大多数都死了！而活着的也疯了，所以这可以说是一个千古之迷。

    所以据上所说，保镖在对方调动斗气的时候，已在同一时间发出了斗气，而且是代表着圣级的“黑色”斗气。但只是覆盖在身体表面，至于剑……不得不说，剑太大了，可能也太重了，根本来不及抽回抵挡。

    而对方的攻击却已经到了，只是威尔见到保镖的斗气为黑色的时候，神色明显的一阵愣然，发出的白色半月形斗气斩也少大半的攻击力。

    斗气是最忌讳分神的，斗气不同真气，真气是依靠打坐来吸收自然的力量，转化为自己所能用的气态的能量。而斗气则不同，斗气是通过不停的练习武技，从而首先锻炼出气势，在以自己领悟的自然奥义，将气势转化为实际所能使用的气，说起来还不如真气好用。但特点在外放，很容易造成外伤，而真气则内敛，适合内伤，但斗气更容易使对手失去战斗能力！而且，一般斗气的量是没有限制的，只是要想外放斗气，就好耗费很大的体力，所以人所说的耗尽了斗气，实际上是因为不明原因而产生的错觉。而且，气势可以随着战斗的激烈，而随之增强，斗气同理，也就是斗气可以让使用者越战越强，而真气却不能！这也就是为什么我这个什么都不懂的人，却也能感觉到对方斗气的杀伤力减弱了！

    当然，原因也不可能只有这一个，我想，应该是面具让我的五觉更加的敏锐了，尤其是对能量的变化，细微到连我自己都有些吃惊！

    毫无疑问，普通的斗气，即使它再强，也不可能跟圣斗气相比，因为那根本不是一个等级的，虽然是在保镖促不及防的情况下，但是那也不是说能挡就挡得了的，何况是减弱了大部分威力的斗气斩？

    白色斗气只让保镖的黑色斗气的外围出现了一丝波纹，就在没有任何效果了。而且我知道，杀手过招，往往只在一瞬间决胜负，何况斗气是比较麻烦的，虽然威力大，但缺点却太多，比如斗气被击散后，回力的时候往往比真气要慢上那么一点，而这一点时间，就已经注定了拉下战斗序幕的序曲！

    ……

    从姐姐怀里挣脱出来，向着后面的角落里面走，我感觉到那个地方似乎有什么东西在召唤我！我，只是想知道是什么东西！

    只是当我来到这个地方的时候，忽然感觉到不对劲，因为脚下突然黑芒闪烁，各种圆圈、符号交错着移动，看起来煞是好看。就像用圆规画出来的，一个个“不规则”的图形！有锯齿的圆，也有大圈套小圈的圆，各种各样，千奇百怪！

    突然感觉一阵疲倦，想要离开却移动不了。

    姐姐似乎发现了什么这边的异状，（其实只要是人就能发先，只是大多数人全被“三重悲鸣”给震晕了，而唯一站着的，除了蓝发少女、威尔、保镖杰、姐姐就只有我了）忙走到我面前，看了看下面那看起来有点类似动漫《钢之炼金术士》中的炼成阵的法阵。若有所思的想了一会……

    “神之召唤？”突然姐姐一声惊呼，但我的身体已经软的要命，根本没有力气在支撑了。只是在即将摔倒在地的时候，姐姐又突然“跳”了进来，忙把我扶起来。

    法阵也在这时开始模糊起来了，我们的身影也开始模糊了，保镖总算是有点人性，终于空出手来“搭救”我们了。

    只眨眼之间，保镖便来到我们面前，可是当他将手拉向我的臂膀的时候，却穿了过去。看起来就像是三维影象一样，只是我已经分不出谁是影象，谁才是真实的。

    身体一点点残缺，最后只剩下一堆残像，但至少我感觉自己并没有消失，至少如果我消失了，我就不会感觉到姐姐的怀抱的温暖了。

    白光一闪，脑中只剩下一片空白……

最爱姐姐 001 亡灵巫师――贪婪的心

    身体有些痛，似乎被撕扯着，眼前都是流光般的彩虹，向着身后的方向流去。很漂亮，但是如果没有这种难受的感觉，也许还是很享受的。

    “怎么了？不习惯啊？”姐姐温柔的问道。

    “嗯……”由于已经没什么力气了，能发出声音已经是我最大的极限了。但是要说些什么，实在有些强人所难。

    不过，为什么会感觉开心呢？总是感觉到，只要姐姐在身边，自己的身体就很温暖，自己的心很安稳，自己的灵魂仿佛找到了归宿般。很幸福的感觉。也许以前我会问什么是幸福？但我现在依旧不能回答，因为那是无法用言语来形容的东西，那只有用自己的心、自己的灵魂却沉浸在里面，去感受那感觉。

    ……

    “我想象着天空，大地便成了黑暗，当日头落下之时阴暗的背影掩映着萨拉科的东方，在遥远次元，黑暗降临。

    无数的亡灵在祈祷，它们欢呼，它们歌唱。嘶哑的嗓音，喧出美妙的葬礼。枯萎的花朵，零散的堆放在我的坟墓前。

    阿拉帕基淋，我召唤您，黑暗之神！

    和您一起来临的还有夜晚和神秘的女神，我在夜晚，在午夜，在清晨呼唤您，因为他们已对我施下了诅咒，男巫和女巫束缚着我，我的守护神为我哭泣，我遭受着疾病的折磨，我站立着，彻夜无眠，无论在白天还是黑夜，他们用粗线塞满我的嘴，他们用草叶封上我的口，他们给我的饮水少之又少，我没有喜悦，只有悲哀；没有欢喜，只有忧伤。

    我的生命开始消逝，我的灵魂却得到了解脱，于是，世界上便有了亡灵。卡赞之曲，多么美妙而悲伤的歌曲，聆听着它，我哭泣！但是，我却又很快乐，我得到了力量，死亡的力量。

    但，这还不够，所以虞诚的亡灵们，为了生存，呼唤这您！

    现身吧！伟大的神！聆听我的哀号！带来公正！看看我身处的状况吧――――黑魔亡灵・神之召唤！”

    嘶哑的声音，如潺潺的流水，没有一丝的变化，却有透露着深沉与无奈，似乎在向我表达着什么。我触摸不到，但是声音却如干枯的手掌，死死的抓着我的手。

    干枯的，如同骷髅一般，令人恐惧、令人……恶心，忍不住想吐。

    腐烂的血肉，仿佛真实存在一般，挥之不去的血腥味道，让我的头开始晕了。

    突然黑色的光芒一闪！

    我终于可以正常的看到东西了，只是这是一个奇妙的空间，四周都是黑色的，而面前却有一个紫色的五角星魔法阵图，非常的巨大，大概是大象的三倍有余。上面雕刻着各种奇妙的文字，看不懂，但是却有个词出现在脑海里：黑魔法阵。

    黑魔法？是暗黑魔法吗？但是暗黑魔法中怎么没听说过能跟亡灵扯到一块的啊？暗黑魔法又称为吞噬魔法，而亡灵魔法则也可被称为死亡魔法。感觉上好象丝毫搭不上边。

    突然最上角的那个角亮了一个介于水蓝色和光白色之间的蓝白色彩的星星，散发着冰冷的气息。与之传来的是一连串的“数据”排列在脑海里。

    冰魔神息！

    看向左边的那个刚刚亮起的水蓝色星星，柔弱的水，温柔的水，那应该是：水魔逆灵！

    然后是右边，火红色的星星，代表着热情、执着的火：炎神徽章！

    左下边，青色的星星，代表着自由、快乐的风：幻龙之牙！

    右下边，淡淡黄色的星星，代表着博爱、生命，却又同时代表着死亡的：魔化红莲！

    这五颗星在黑魔法中，代表着组成黑暗的五大元素，也代表着黑暗中的五魔神！他（她）们每一个人，都代表着一种情绪，所有的情绪融合在一起，便成了黑暗至高神的情绪――死！

    “进去吧！有我在身边呢！”手被轻轻的握住，似乎又什么都没有。

    向着左手上看去，看到的是黑色的烟雾，只能隐约间看出烟雾的轮廓是一只手，而那只手的主人，看起来也是一团烟雾，只是那熟悉的感觉，却打消了我心底所有的疑问。

    “嗯！”点了点头，便手牵着手向黑魔法阵的五角星（或者叫五芒星）的中心走去。

    仿佛是一层水的薄膜，感觉上很困难，但是实际上却又轻松无比的穿了过去，姐姐也从烟雾的状态中恢复了过来，有点嘲笑的看着我。

    闭上眼睛，通过天眼，看透了面具发现自己的脸竟然苍白一片，明显是吓的。只是我不明白，为什么姐姐能看到我的面具后面的脸，难道她会透视吗？

    摇了摇头，让思维稍微清醒了下，才发现身体和姐姐的身体一样，都有些模糊，而脚下的黑色魔法阵也在散发着光芒，直到光芒消失后，我们才真正的恢复了过来。

    扑通！

    我还没回过神来，就发现面前一个全身都遮盖在斗篷下的“人”（暂且叫他“人”吧），竟然跪在了我们的面前，还一手执着一把似乎是用山羊头骨和腿骨制成的权杖，另一只手则抚在胸前，念叨着听不懂的语言。是的，听不懂，即使是因为我现在是神族的原因，几乎能听懂大陆上所有的语言，但偏偏却听不懂他在说着什么。只是我却能隐约的明白一点点的意思，他是在祈祷，向亡灵之神祈祷。

    姐姐突然伸手摸了摸我的头发，一脸慈爱的表情，仿佛母亲一样，然后便看向那个将自己遮盖在斗篷下面的人道：“亡灵之神的仆人，我是冥神浮斯特拉迪约尔，以你的灵魂为代价，请说出一的愿望，一切可能与不可能的愿望！”

    “冥神？时间之神？可惜不是黑暗之神！”那个人喃喃的嘀咕着，可是身为神族的我们，怎么可能会听不到呢，只是姐姐都只是眯缝着眼睛，并没有说什么，我也不好说话。

    那个人突然将双手举向天空……不，与其说像手，我更想说像枯树枝，干枯的，甚至露了一片片的白骨，仿佛死了千万年，还没有腐化的人的尸体。

    我的第一个感觉是：这是个亡灵！

    第二个感觉是：好恶心、好恐怖！

    幽幽的墨绿色光芒，从他的斗篷下浮出，远远的看去，就像两团鬼火。看不到他的脸，因为那里面一片黑暗，仿佛那里除了那绿色的光芒，里面便什么也没有了。

    “‘高贵’的亡灵法师先生，请说出你的愿望！”姐姐皱了皱眉头说。

    等等！

    亡灵法师？

    我伸长脖子看去，远远的望去，也就是我刚才看到的样子，但是如果用天眼看的话……

    效果完全不同了，那个亡灵的身上遍布着黑色的气体，不，与其说是气体，不如说是无数的黑色的冤魂组成的鬼雾，那些冤魂穿梭在亡灵的身体上，每穿梭一次，亡灵身上的死亡气息便强上一分，但当冤魂一离开，那亡灵的死亡气息又减弱了。感觉上告诉我，那就是亡灵的力量来源。

    而且，在以前读过的书上说过，亡灵法师都是一些思想比较特别或神经过敏的人，不过想想也是，不是这样的话，怎么可能有那么多人去选择和死尸呆在一起呢？不是脑子有毛病，就是思想过激的！而且，亡灵魔法是除了暗黑与光明魔法外，最强大的魔法，但是相比较它消耗的魔法力却又是最少的。几乎所有的亡灵魔法都是召唤，很少有单体攻击，而且一个见习魔法师的魔法力，就可以召唤十来个骷髅或六、七个僵尸，甚至运气好的能召唤来一只幽魂。总的来说，就是稍微强大一点的亡灵法师，就能召唤像海洋一样大面积的骷髅海，虽然攻击力不高，骷髅的防御又低的可怜。但是同等级的亡灵法师却能杀死相当于自己本身数量二十倍的自然法师，所以他们高傲，他们自以为强大，觉得自己就本应该是世界的主人。可是人类对亡灵的厌恶，又让他们不惜代价的将亡灵除掉，虽然说除非是没有魔法力了，不然亡灵法师是绝不可能被杀死的，但问题就是……学习亡灵魔法的人太少了，因为没有人可以忍受自己的身体在尸气中腐烂，虽然得到了永生，但他们却成了怪物，那么生存还有什么意义。

    但，他们依然认为亡灵是世界上最高贵的生物。

    “力量，我要力量，我要成为最强大的亡灵法师！”仿佛来自灵魂的声音，即使是我也被震撼着，那种对力量的渴望，竟然影响着我的灵魂。

    “用你的灵魂来交换，你愿意吗？”姐姐面无表情的问，仿佛这种事情已经做过了无数次了一般，已经麻木了。

    “是的！用的我灵魂！”

    “契・我以冥神浮斯特拉迪约尔之名起誓，用暗黑的力量凝结成最本源的结晶，以力量交换他的灵魂・结！”话音刚落，一条不知从何处飞来的黑色巨龙腾飞而起。

    然后盘旋了一阵子便落了下来，而它落下的地方，正好是亡灵法师的骨头权杖，黑色的光芒闪烁间，那骨头仿佛融化了一般，却又突然凝固了，变成了一条口含血珠的龙头，而原本骨头权杖的杖体，则变成了巨龙的身体，一把栩栩如生的黑色巨龙权杖便代替了亡灵法师的骨头权杖。

    同一时间，一个像是放大了几百倍的，有拳头大的灰色“蝌蚪”从亡灵法师的身体里飞了出去，同时蝌蚪上竟然有一具人类头骨的骷髅图案。

    看到这个东西，我没由来的感觉到熟悉，不自觉的开口道：“灵魂？”

    但是刚一说出这两个字我就愣住了，灵魂？原来灵魂就是这个样子的！还真是有趣啊！

    姐姐一把抓住那个灰色蝌蚪，然后好奇的看了看我，便将蝌蚪拍在了我的身上，说也奇怪，竟然在这一拍之下，那灰色蝌蚪消失在了我的身上，而且我也能内视了，只是我只能看到身体里一个很大的空间里，有一个小小的灰色蝌蚪在里面，而且我感觉，只要轻轻的用一下力，我就能将那个灵魂摧毁掉。

    同时，一股数据涌上我脑子里，关于契约、魔法的知识与了解，还有关于亡灵魔法的运用，以及神之契约中的灵魂……

    我明白了，姐姐是将本应该由她掌管的灵魂，交给了我。虽然不知道这是为什么，但我知道绝没坏处。

    满眼复杂的看着姐姐，却发现她根本就没有看向我。唉……

    突然，心里一凛……

    眼前一花，身体不受大脑支配着，当身体停下来时，才发现手中多了一件东西，冰蓝色的，完全不成比例的，却又没有丝毫重量的冰枪握在了手中。而其中蕴涵的力量，竟然是用神力制造的神器的气息，而且一看就知道是用冰神力制造的。只是我没有用咒语，究竟是如何制造的呢？

    而且，姐姐和小妖曾经说过，我的武技天赋在神族中都算是罕见的了，所以经常会出现突破体能极限的事情发生，就像刚才我完全控制不住自己的身体，而身体却自己行动，只在大约0.01秒的时间里，跨越6米多的距离。这简直就是不可能的事情，而且我也不喜欢身体不受控制的那种难受的感觉。

    但是没时间想这个，因为冰枪的另一边，也枪头对准的地方就是亡灵法师的头部。

    因为我刚才似乎听到了他在说什么，或着说是他在心里说什么：神器，这竟然是神器，啊！神啊！不，眼前的不就是神吗？不，应该是还未成神的神族人，那么她们…杀了她们…杀了她们……

    不知道为什么我能听到别人心里在想什么，也不知道姐姐是否听到了，只是当姐姐的眼睛从亡灵法师的身体上移开的时候，我便什么也听不到了。

    只是一股寒意从心里升空，危险的气息弥漫在心头。还有，那贪婪、血腥的味道，让我忍不住向要杀掉对方。

    不知道怎么回事，只是想要保护着自己、保护着姐姐……

    “你怎么了？”

    危险的气息消失了？难道是我神经过敏？

    摇了摇头说：“没事，走吧！”

    牵着姐姐的手，向着我也不知道是哪里的方向走去，回过头最后看一眼这个亡灵法师，如果他有脸的话，我想那一瞬间我看到了他的冷笑……

最爱姐姐 002 自然的歌声

    青山、绿水、红花、野草、杨柏树……四周静悄悄的，时而能听到蝴蝶拍打翅膀的声音，一切的一切，都在这静谧的气氛中进行着。

    灼灼的太阳，有一点晃人，淡淡的金黄色，照到树上、草上、甚至人身上，都会沾染上一些，很漂亮，也很温暖。

    呼吸间，似有清香入心脾。

    手牵着手，相携而过，匆匆间，类似兔子，却长着长长犬齿的可爱动物，从身边擦身而过。虽然那长长的牙齿看起来满吓人的，但肥胖的身体，却让人感觉像一个活着的皮球，非常的可爱。

    不自觉的想蹲身去，将它抓起来，却被姐姐拉住了，就在这失神的瞬间，那类似兔子的可爱生物就消失无踪了。不由的有点埋怨的看着姐姐。

    或许她就是这种人吧！我从来没从她的脸上看到哪一点算是忧愁。不明白的永远也不会明白，就比如她会接受女孩的身体，而我却“他”这个称呼很自然的转变为“她”，归根结底，只能说我的接受能力太强了，我也同时明白了一个人的变化并不重要，重要的是周围关心着、关注着的人是否能接受而已。

    “妹妹……”

    “你很喜欢‘妹妹’吗？”也许，是该我问这个问题的了，其实我很早就该问了，只是迟迟的没有问，或许是有原因的吧！

    “嗯…为什么这么问？”

    “因为我爱姐姐！”

    姐姐的那幽雅的淡紫色眸子瞪得圆滚滚的，或许不相信我会直白吧！其实我又何尝想到了？我只不过压抑不住自己，把自己最想说的，一口气说了出来而已。而且，这样心里也会很舒服。

    “爱我…爱我……为什么？”姐姐傻傻的一笑，那一笑真的好傻，但又好美好美，美得惊心动魄，美的天翻地覆。

    “这句话应该是我来问吧！”轻轻的捏着姐姐的手，然后…然后另一只手褪去脸上的面具，感受手着温暖的风，有道是：暖风如火，耀日如晶。倒满是有一股诗情画意的！

    “问我什么？”

    “姐姐变笨了！”双手从对方腋下交错而过，双手环抱着姐姐的臂膀，头轻轻靠上去。很女儿化的动作，也不过是随心而动罢了。其实，只要自己能接受自己，那么不管自己是男是女，又有什么区别呢？

    “姐姐也喜欢你啊！”像喝了酒一样，姐姐雪白的鹅蛋形脸蛋上，泛起了淡淡的醇红色。

    “喜欢……是爱吗？”看着姐姐的脸，粉粉嫩嫩的，让人好生喜欢。呆呆的看，痴痴道。

    姐姐停下了脚步，我也跟着停住了。她转过头，脸上有些不解、有些迷惑，手轻轻的拍了拍我的头说：“怎么突然变的多愁善感了？”

    “人总是会变的！”是啊！人总是会变的，我变了很多，从一个不爱说话内向的“男孩”，到现在可以大胆的去表白，无所顾及的做自己想做的事，我真的变了，变的太快，快到我都觉得现在的自己好陌生。

    “那么…我现在回答你！喜欢，不是爱！”

    虽然我猜到了结果，但是心还是忍不住往下坠，仿佛万丈深渊，怎么也落不到底，心渐渐的有点慌乱。不过想想也对，还有人会爱我吗？我是怪物哦！

    我的脸色有点不好看，凄凄的笑了下：“原来不是爱？原来一切都是我自做多情啊……那现在能告诉我，为什么你喜欢‘妹妹’了吗？”

    “因为…我们神族是没有兄弟姐妹的，即使两个相象的人，也是找不到的，所以从刚出生的那刻起，我们就是孤独的，所以当我有了妹妹的那天起，我感觉好高兴啊！”

    你高兴……就好了！看着姐姐那满脸的笑容，似乎很幸福，却又发现对方根本就没有注意到自己，有一种被忽略的感觉，心，好难受。

    “对了，忘了说了，刚才那只兔子，名叫隐兔，肉质鲜嫩，是很好的烹饪材料，但是极其难以捕捉，可以说是有价无市的类型！”

    摇了摇头，将伤心的事情都抛出脑袋里，稍微好一点后才问道：“那你刚才为什么不让我抓？”

    姐姐浅笑道：“怕你受伤啊！”

    “怕我……受伤？”心里和嘴上反复的咀嚼着这句话，心里不由的涌出一股甜味，便笑道：“伤到我，难道兔子也会咬人啊？”

    想到兔子嘴上支出来的两颗大大的犬齿，倒觉得还真有这种可能。

    哪知姐姐却摇了摇头说：“哪啊！你把它当狗了？那兔子虽然吃肉（兔子也有吃肉的？），但也决不会咬比自己强大的生物，而且我说的怕伤到你……其实是说，那兔子会一点点精神魔法，虽然不强，但对付你绝对够了！”

    一只兔子也能比我强？听到姐姐这话，我有些不服气。嘟起嘴来，装生气的样子，让她来哄我！

    “啵~~~~好可爱！”姐姐在我的左脸上吻了下，但也让我失望了下。

    为什么又一次的令我失望呢？可我又是怎么了？怎么这么敏感？难道这就是爱吗？可是这爱让我感到的只有酸涩的味道！

    忽然间一道影子从身边“滑”过，看过去，却发现是一种没见过鸟儿，很漂亮的鸟。紫红的羽毛，如同火烧云一般。真的很漂亮。

    如果…如果这鸟有鸵鸟那么大，飞在天上看起来一定很漂亮。嗯…有点凤凰的形态了。

    这就是自然，只是这个自然太静了。

    想着想着，向天空轻吟：“淡淡清新……

    Iris

    GooGooDolls

    andI’dgiveupforevertotouchyou

    causeIknowthatyoufeelmesomehow

    you’retheclosesttoheaventhatI’lleverbe

    andIdon’twanttogohomerightnow

    andallIcantasteisthismoment

    andallIcanbreatheisyourlife

    andsoonerorlaterit’sover

    Ijustdon’twanttomissyoutonight

    andIdon’twanttheworldtoseeme

    causeIdon’tthinkthatthey’dunderstand

    wheneverything’smadetobebroken

    IjustwantyoutoknowwhoIam

    andyoucan’tfightthetearsthatain’tcoming

    orthemomentoftruthinyourlies

    wheneverythingfeelslikethemovies

    yeahyoubleedjusttoknowyou’realive

    andIdon’twanttheworldtoseeme

    causeIdon’tthinkthatthey’dunderstand

    wheneverything’smadetobebroken

    IjustwantyoutoknowwhoIam

    andIdon’twanttheworldtoseeme

    causeIdon’tthinkthatthey’dunderstand

    wheneverything’smadetobebroken

    IjustwantyoutoknowwhoIam

    andIdon’twanttheworldtoseeme

    causeidon’tthinkthatthey’dunderstand

    wheneverything’smadetobebroken

    IjustwantyoutoknowwhoIam

    ……”

    呼…

    淡淡的色彩，我的世界只有淡淡的色彩，剩下的就只有灰白的一片了。

    “真美！这首歌叫什么名字？”姐姐的笑，也是淡淡的。

    我只能换来这淡淡的吗？我想要浓浓的、烈烈的，难道这过分吗？

    “《天使》！是我以前那个世界的歌曲！好听吗？”

    “嗯…只有‘天使’唱的歌，才会有《天使》的味道！”

    天使吗？向左边走去，那里有个水潭，看着里面的倒影，那个可爱的“女孩”，看起来确实像天使。只是却没有能理解“她”的痛苦。

    泪

    从脸颊上滑落下去……

最爱姐姐 003 树影

    沙沙…

    沙沙…

    树叶被风吹动的声响，缠绕在耳边、心间，树动了，被风吹动了。心也动了，只不过是向下缓缓的摔落，然后…“啪”的一声，碎掉了……

    水面上，另一条影子映了进来，含笑指着我的脸颊，笑道：“看！多美啊！这就是你啊！第一次这么清楚的看自己吧！不敢相信吧！这就是你啊！美的令人心碎……咦？我为什么会说心碎呢？怎么……”

    说到后来，竟然疑惑的自问起来，我也懒得理她。只是静静的看着水中的脸，有些苍白，看起来确实让人心痛，我想让“她”笑，却笑不起来。明知道这个人就是自己，但自己却控制不了。就像人的手，每一个动作都只是接近无意识状态的，而人如果刻意的去控制、去想，可能动一下都是难比登天，渐渐的，随着风儿起了，水上泛起微微的波纹，我想起了一句诗：

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴…

    只是这个“伊”，却身在他乡。即使相间，也不一定相识了…

    我现在的样子，她还会认得我吗？摇了摇头，否定了这个想法，就连我都无法将面前的这个“女孩”与一个叫凌夕的“男孩”相比，因为我现在终于明白了，“她”不是“他”，不可能在变回“他”了。

    光，折射到了我的眼睛里，晃了我一下，顺着光看去，没有眼睛、鼻子、嘴巴的“白面”冰面具漂浮在水面上，似乎在嘲笑着我。

    清澈水，顺着我仿佛与白色风衣相融合在一起的雪白的皮肤上，缓缓的摩擦着，温暖的……是的，本该冰冷的湖水，在我的身上，却给我带来清凉与温暖的感觉。“冰，水为之”，冰就是由水变化而来的，水没有冰的坚韧，却多了一丝柔情。

    手掌间，温润的感觉，就像触摸着比女人的肌肤还要滑腻千万倍的凝脂，欢快的笑声，似乎隐约间能从水中听到。那是水的精灵，她们似乎在欢呼、欢腾，似乎在庆祝着远方的朋友的到来。

    风，又起了，吹开了包裹着我小脑袋的帽子，吹落了覆盖着我身上的风衣，落在地上，激起千万片树叶纷飞。

    点点的声音，似乎在心湖中回荡，清新畅快的逝去…

    缓缓的剥落着身上的衣物，闭上眼睛，尽量的不去看自己，一点点，一件件，却感觉不到冰冷，只是那解脱束缚的感觉，好像飞，仿佛自由的鸟儿，我…这就自由了吗？

    自然的，随着落叶纷飞的步伐，缓缓的踏进湖水里面，本应该冰冷彻骨的水，却仿佛穿越了身体的隔阂，灌溉着我的心田。

    暖流回荡间，我对水，似乎又有了新的一层领悟，冰神力仿佛活了一样，自动散发出体外，却没有冻结我的身体，而是在水中游荡。冰的精灵遇到水的精灵，就像姐姐遇到妹妹一样，亲人之间的情义，是血浓于水般的浓郁。她们在热烈的“拥抱”，同样也用自己的爱来“拥抱”着我。

    耳边仿佛听到了吟唱：

    冰神力，水之源。生命之始。

    大地在颤抖，冰神将降世。

    黑暗不再黑暗，黑暗拥有了温柔；光明不在严酷，光明拥有了博爱。

    心随着眼而动，淡淡的风吹起了冰的旋律…

    仿佛歌声般，吟唱声久久不绝，时而高昂，时而低沉。时而温婉，时而激烈。似有女孩在哭泣，似有男孩在怒吼。

    一切的一切，都将和谐的自然破坏了，自然不再宁静了。

    似乎有紫色的光芒，从眼前流过，只是一闪而逝，四周的树动了。淡淡的影子后面，穿来了一声轻脆的怒吼：“人类，滚出这片生命森林！”

    瞬间的声响，足以将我惊醒过来。忙带上冰面具，用天眼看到了树后面的影子，不由得感到一阵好笑。因为那个身影，实在太特别了。

    一中很搞怪的想法，从心里油然而生：“小家伙，躲躲藏藏的可不好哦！你后面的那位姐姐可是会生气的哦！”

    在我说完最后一句话之前，就在身边不远处的姐姐已经消失，只能隐约的看见一道黑影向那树后的影子方向冲了过去，速度之快，竟然连天眼都很难捕捉。

    我也终于发现，姐姐隐瞒我的东西确实太多了，但这不需要时间能力，就能将速度提升到这种程度上来说，以前的那个姐姐，表现的都太弱了…

    速度快到的及至，一切的攻击都等于无。

    快到了及至的速度，也等于及至的力量，速度等于力量。

最爱姐姐 004 冰神面具的苏醒――冰心之眼

    那个小小的身影颤抖了下，没错，在树后面的影子，如果按照人的身体来计算，大约也就只有1.2米左右的身高。只是，虽然它拥有着人的身体，但是…为什么总觉得有点怪怪的？好象哪里不对，感觉上至少这个小家伙应该不是人族的！

    最最可笑的是，被姐姐…也就是那即使在面具的锁定下，也只能看到的一道娇美黑影，竟然毫不费力的将那个小家伙拎了起来，看样子就像人类的小女孩拎着兔子一样。

    只不过一会的工夫，姐姐便把那个小东西拎到了面前，或许是对于生命的尊敬，我将面具摘了下来，但还是贴身存放的，毕竟只要身体接触到面具，面具所附着的“天眼”能力便不会消失。况且我现在还在水里呢，谁知道会不会发生什么事情。（虽然偶不是女孩，但不保证有没有人会坏坏的……）

    两道包含着奇异情绪的目光，仿佛有实质的照耀到我身上。这时我才真正的注意起这个生命，虽然它浑身披着黑色的斗篷，几乎每一个部位都被严实的包裹着。但眼睛的部位还是流露着，那是一双金色的眼睛，连瞳孔也是金色的，看起来有种奇怪的感觉，那就是这个“人”（先叫它人吧）似乎没有瞳孔，和现在的我很像。

    大多数人都知道，在源世界的欧洲一些国家中的人，常常用四个字来形容：金发碧眼。当然，金发也不算少见的，至于这个碧……呵呵，可不是绿色的，而是指如天空、如海水般碧蓝澄澈，但是了解一点生物学的人都知道，瞳孔永远都是黑色的，所以眼睛即使是蓝色的，在瞳孔的部分看起来就像是深蓝色的一样，与虹膜完全区分开。而我和面前的这个小家伙则不同，我们到不能说是没有瞳孔，只是我们的瞳孔和虹膜都是一个颜色的。它的是白中泛着淡淡的金，而我的则是白中泛着淡淡的蓝。如果不仔细看，可能就把那一点色彩给忽略掉了。

    而裸露的额头上，几缕白色的丝状物随风飘荡，如果我猜不错的话，它的头发应该是白色的。最最有意思的是，虽然斗篷遮住了它的身体，但是依旧在耳朵旁有两个突起能隐约看出来，给人的感觉是：它的耳朵是尖的！

    试问？什么种族的耳朵是尖尖的？

    精灵！

    只是我听说，精灵都是身材高窕的类型，即使是只有10岁的小精灵，至少也要比面前的这个要高半个头。（注意：精灵80岁才相当与人类的20岁年龄，所以这个10岁的到底有多小，就不用形容了）

    这到底是个什么种族呢？至少绝对不可能是矮人族！谁都知道那个连女人都长胡子的种族，怎么会拥有眼前这个小家伙的秀气？况且，谁都知道，矮人的耳朵不是尖的。而且它用的武器其实更适合精灵，因为它用的是弓，虽然看起来小的有点可笑。（巴掌大的弓，能不可笑吗）但像矮人这种天生的力量型战士，是不可能使用什么技巧来战斗的。

    “你…你好！”涩涩的低音，从眼前这个刚刚回过神来的小家伙嘴里发出，至少从声音上分辨，这个小家伙应该是个男的，而且年龄应该不大。

    “你也好！”说着，丝毫没有要从水里出来的意思。毕竟，在外人面前裸体可不是我的爱好，不然我早就参加去年的裸奔大赛了，那样的话……也就不会有现在的我了。不管怎么说，虽然我不是女孩，但要我在别人的注视下穿衣服，怎么的都会觉得很别扭。

    他挣扎了一下，然后才发现身后的人，竟然和眼前的人如此的相象，就像是一个模子刻出来的一样。顿时停止挣扎，也姐姐也明白了他的意思，将他放了下来。

    “咳…咳…”男孩（看他挺小的）装大人似的咳嗽了一下，然后才道：“人类，为什么要到这片森林来？难道不知道这里是精灵的领土吗？”

    “你是精灵？”我带着几分怀疑的态度问。

    “怎么不像吗？”说着，男孩毫不避讳的将黑斗篷的帽子摘了下来，露出一张还算英俊，却太过稚嫩的脸蛋，用形容女孩子的四个字来说就是：粉雕玉琢。

    金色的散发着的眸子与如同人之将老时的白色头发，形成了鲜明的对比，而在这对比的中间点上，那稚嫩的脸蛋上的皮肤，如同水晶一般，晶莹剔透。如果仔细看，甚至能看到皮肤下的绿色的血管，只是看到那颜色后，人的第一个感觉就是：他的血是绿色的。

    当然，这个绿色可不是腐烂的墨绿，而是如同自然般澄澈的淡绿，绿的晶莹、绿的璀璨，仿佛最美的翡翠，如融化的凝脂般流淌在血管中。

    尤其刺眼的是，一对洁白的，让人忍不住想去要一口的耳朵，耳朵尖尖的，远远看上去就像比例失调的饺子贴了上去，而那白嫩的感觉，也更好的激发着人的食欲。

    诱色可餐！只可惜，这个看起来很像女孩的精灵，貌似是个男的。

    可是，这不代表我就承认了他精灵的身份，毕竟和我记忆中的那段资料还有些区别，便问道：“精灵的个头听说都是很高的，你怎么这么矮啊？”

    男孩的眼神暗淡了下，却逃不过天眼追踪，只听他虽然有些黯然，却依旧高傲道：“那怎么了？那是别人的短见，我可是精灵族千年难遇的自然守护者，只是我的力量还太弱，无法继承弓的力量，不然丝迪琪长老也不会将我的身体封印住了！”说着，将他那只有巴掌大的弓摆到面前。

    那是一个古朴的小弓，看起来就像袖珍版的玩具。弓看起来是用最普通的木料制成的，但是偏偏木头全显现出一丝紫色的水晶色彩，而除了这些，这个弓就再没有任何特别的地方了。

    紫水晶色彩的树枝？难道世界上有紫水晶树吗？

    “没看出来，倒像个小玩具！”

    男孩冷哼道：“就说你们人类没见识，这可是当年‘诸神之战’时遗留下来的东西，层次上怎么会差呢？只是，千年来，却只有我能够开启它的力量，偏偏我的身体还无法承受这强大的力量！”

    说到这里，谁都能有点理解他的心情，强大的兵器固然是好，但是知道如何来使用强大的兵器，却因为身体的原因却无法使用，这的确是一种悲哀。

    “人类…人类真是狡猾，竟然把我绕进去了，你们到底走不走，不走的话我就不客气了！”男孩有些愤怒的说。

    “人类？哪里有人类啊？”

    男孩困惑道：“你不是人类吗？”

    “我当……”因为冲动差点将自己的身份说出来，绝对不能说，经历了这么多，如果我还不知道这个世界上人，如果知道了神族的存在，还不一定怎么想呢。想到亡灵法师心中的贪婪，我确实该考虑下自己的安全问题了。

    “你是什么？不敢说吗？哼！别以为你们强大，我就怕了你，虽然我的身体被封印了，但是我还是可以暂时性的恢复的！看好了！”说着，一个闪身，竟然一瞬间退到了十米开外，这个时候，精灵的敏捷才真正的体现出来。

    “自然给予了生命，也创造了无数的生命。

    自然赋予了力量，也同样用力量摧毁着一切。

    有一个种族，被赋予自然守护者的称号。

    在人类的世界，他们被称做精灵。

    开起吧・自然中风与水的女神――伊娃的封印！”高昂的吟唱声起伏叠起，弱弱的嗓音顿时变的清朗，抑扬顿挫的节奏，仿佛是在唱歌一般。

    自然的绿色，仿佛从周围树木中抽取的叶子般，覆盖到了男孩……不，应该说是男精灵的身上。

    此时再看去，那个男孩已经不在了，面前的是一为身高约1.83米，白发金眸的英挺男子，他已经不是那个懵懂的孩子，而是一个……骑士。

    光辉一般的骑士，小小的弓形玩具，此时已成长约1.5米巨型长弓，虽然弓的颜色没有改变，却多了一些暗金色的花纹，花纹上描述的是一个身穿长裙的美人鱼。

    “自我介绍一下，我叫达沃尔夫，肯纱西亚神殿守卫者之一――神魔弓手！”他不仅声音变了，连气质也变的更加成熟了。此时的这个男子，才是精灵真正的样子。

    高窕的身材，敏捷的身法，锐利的目光，以及对自然元素的感知。这便是魔法的宠儿――精灵。

    我淡然的看着他说：“小达，我可以问你个问题吗？”

    “请…请不要……请离开这里，精灵之森不欢迎其他种族的存在！”达沃尔夫冷硬道。

    “好！真是说变就变，果然是精灵啊！高傲与嚣张，你完全继承了！”到这里，我也有些生气了，我什么也没做，为什么就要赶我走呢？

    忽然感觉到一种情绪在安抚我，低看去，发现面具在散发着淡淡的光芒，同一时间，达沃尔夫又似乎在吟唱着什么：

    “自然赋予了生命。

    自然在歌唱。

    风

    水

    火

    土

    自然在呼唤。

    每一个节拍，都在弹奏着。

    火球、水箭、风刃、石弹。

    自然赋予了我们精灵弓的技巧。

    同样也精灵赋予箭与魔法。

    神魔箭技・自然的驱逐！”

    达沃尔夫左手抬起弓，右手搭在弦上，弦上没有箭，却出奇一点点的出现一写色彩，先是红、蓝，再是绿、黄，等四种颜色完全汇聚到一起时，便组成了一支四种光芒组成的箭。

    虽然离他还有些距离，但我依旧能感觉到那箭的力量，据判断，大概有妖儿使用的暗黑吞噬之雾的三分之一的摧毁力。当然，这只是感觉。而且大部分的感觉都来自与那四中色彩，是的，有灼热的、有清凉的、有温润的、有坚实的。各种奇异的感觉。

    而面具在那支箭出现的刹那，也开始颤抖了起来，我能感觉到，面具似乎要保护我。它给我传来一个信息，要我照着念下去：“冰心之眼，破冰之轮！”

    面具瞬间的融化了……不，应该说是变成一缕蓝白色的气体，冲进了我的身体内。但这还没完，因为无数的信息流冲进了脑海里，瞬间让我明白了很多东西，也同样让我有了一些自保的能力。

    “冰之心・武装晶凯！”在这一刹那，我才知道神器也是有它们自己的名字的，它们的名字，往往都会在觉醒的一刹那拥有，也就是说，我的面具拥有灵魂，也叫器魂。这已经不是普通的神器所能比拟的了。

    冰晶的铠甲，贴附着身体形成，靠着冰心之眼（天眼的真正名字），我看到了在水里的身体，被一层冰晶般的铠甲所包裹着，但是也只是包裹住了一些重要部位，像手脚这样的地方，则是裸露在外的。虽然是冰，却没有给我寒冷的感觉，反之很温暖，而且冰甲虽然是白色的，却不是透明的。所以根本就看不到我赤裸在里面的身体。

    虽然没有穿上真正的衣服，但却让我有了一些安心的感觉，从水里面出来，坚定的看着达沃尔夫的方向，等待着他的攻击。

    达沃尔夫呆了下，下意识道：“你真美……不过，或许我不是你们的对手，但是却有一个人是！”

    说着，我突然感觉到什么不对，但已经为时过晚。达沃尔夫手中的弓朝上，箭朝天射去。原本四种色彩的箭，变成了耀眼的白色，各种元素的情绪也变成了圣洁。

    光明系？

    不知道为什么，我对光明系有厌恶的感觉，同样的姐姐的脸色也不是很好。

    箭，如同一个星芒般射想天空，然后骤然大亮。

    顿时我想到了一个词：信号弹！

最爱姐姐 005 精灵――神的宠儿

    姐姐冷哼一声道：“好狡猾的精灵啊！竟然连我都给骗了！”

    说着，就想抓住那只“可恶”的精灵，但我还是拉住了她，不知道为什么，看见他发射信号弹，我却没有感觉到慌张，反之有些期待。这让我有些疑惑，也有些犹豫。

    只是，在感觉中，这似乎是命运中注定的，我必须经历的一切。

    达沃尔夫冷声道：“你们到底在想什么呢？我们精灵的长老马上就要来了，到时候就有你们的好看！哼哼，如果你们认错的话，我可以当什么都没发生过。”

    达沃尔夫说的确实是真话，这点我可以相信，虽然一句道歉在人类（人族）社会跟放屁没有太大区别，但是在精灵族中，却比较有影响力，因为精灵这个种族啊！

    怎么说呢？精灵对于族人的惩罚，轻得是人类所无法想象的，因为他们残酷的刑罚就是――放逐。永远的被驱逐出本族，不得再回归。

    可相信是一码子事，怎么做则是另一码子事了。潜意识里，我始终觉得错不在我身上，或者说不能全部推卸到我们身上，我究竟有什么错？值得这么兴师动众吗？

    “随你的便！”催动冰神力，形成虽然不能起到什么保护作用，但完全可以掩盖住身体的冰甲。虽然我并不冷，或者说我根本感觉不到冷，但并不代表我不会觉得…觉得害臊，毕竟男人也是人，人和人的区别也不过就是多点、少点某些东西罢了。

    虽然冰心之眼带给我温暖、安全、醇和的感觉，但是却不能阻挡达沃尔夫那只可恶的精灵，如同野兽看到食物一般的眼神。

    是我最讨厌的眼神。一种对很多女孩子来说算不上什么，但是却不是我所能接受的，欣赏的眼神。

    女为悦己者容！或许这辈子我都不能明白。

    哨声，如同鹰嘴发出的鸣叫一般嘹亮的哨声响起。

    看着远方树林的方向，即使不去注意达沃尔夫的情绪，我也能猜的出来，精灵援军到了。

    没有千军万马的震撼，没有号角嘹亮的怒吼，有的只是树叶沙沙的声响。以及，那在我极好的目力的情况下，依旧只能模糊看到的几到在树间高速移动的影子。

    很快很快。影子每一次移动，都能带起一丝落叶，惊起一群飞鸟，但出奇的，影子们的动作却丝毫不拖泥带水。敏捷而矫健，除了精灵恐怕也没有任何种族可以轻松自然的做到这一切了。

    身影一闪，首先出现的是十三个衣着各异的人……哦不，精灵。与源世界的中国人的休闲类服饰比较相似，但色彩却呈不规则线条状，整体看起来就像无数个奇怪的线条和图形组成的抽象画。而且颜色很单一：白、蓝、绿、青、紫。但简单且简洁的搭配，却显现出别样的美感。

    十三个精灵外表上都是那样的美丽，如果不是因为服饰属于紧身类的，还真的很难从他们高窕纤细的身材上，看出哪个是男的，哪个是女的。而且精灵们用的武器也各不相同，虽然大多数都用弓，但弓也分为小弓、短弓、猎弓、长弓、巨弓以及弩，并且精灵也是天生的艺术家，虽然他们的武器未必会有多么的锋利、强大，但是其精美的程度，根本就不是“艺术”两个字所能概括的。

    精灵是神宠儿，这句话在这方面来说，确实不为过，因为人类社会中，他们的很多作品都被赞叹为“神的杰作”，其精致、细密，简直被称之为“神最完美的雕塑”。

    并且，从武器上就可以看出，多数的女性使用的都是弓，而男性多为用剑和剑盾的，只有一个女性是用枪的……不，或许叫它为矛更加的贴切点。

    或许很多人不明白，矛与枪有何区别。其实，到现在为止，我也说不出有什么区别，但枪爆破性确实是不可代替的，而矛的流线形设计，让它在“刺”的方面更加凸显其优势。

    十三个人面朝着我们的方向，没有任何表情的站立在那里，但大多数都没有去看我，只是部分女性精灵看我的时候偶尔带着一分异彩。

    十三个人一字排开，然后又分成两排，女性精灵一排，男性精灵一排，面对面站立着。

    一声长啸，由远及近，淡金与绿色的光芒闪耀下，两排精灵中间所形成的“通道”中，突然多出了一个精灵来。

    那怎样的一个精灵？

    如同自然一样淡绿色的头发，仿佛在阳光下，也泛起一层层水样的涟漪。淡金色的眸子，仿佛其中不含有那永远充满着黑暗的瞳孔，显得更加的圣洁，也更加的具有吸引力。不长不短，也不算弯曲的睫毛，却细密的如同丝绸，淡淡的一个眼神，调皮中又似乎带有淡淡的忧伤。

    长遮挡住了她尖尖的耳朵，却遮挡不住她调皮的容颜。发很长，大概能遮盖住她的腰，她很高，起码有1.90米，算是大个子了。身材很修长，但却不显得消瘦。体形并不算火暴，甚至说是很中庸，但却给人很有内涵，很含蓄，也很保守的感觉。

    白色的纱裙，那在阳光下有点透明的感觉，总是那样半遮半掩、欲盖弥彰，但是每当看到她的脸，看到她的眼，都会不自觉的被她的圣洁所感染，根本升不起哪怕一丝亵渎之心。

    手中握着一把白色的，不知道用什么木头做成的手杖，随着她的步伐，一次次的摇摆着。那白色的光晕，同样散发着乳汁的光华，每一次看到它，都会给人以回到家，回到母亲怀里的感觉。

    很美！这是我给她的评价，但是实际上却并不算很美，至少跟姐姐比，她只能算个中庸。

    她向我看来，淡淡的金色，带起淡淡的涟漪。温和的笑容，仿佛只是一个温馨的问候。

    突然，已经化为身体一部分，并且在身体周围盘旋着的冰心之眼突然蓝光大亮，一瞬间，她给我带来的冲击全部冲淡了，这才稍稍清醒了一些。

    同时我也明白了，如果不是冰心之眼的灵性，提早的发出的警兆，并且将我的精神拉了回来，或许我刚才已经陷进去了。

    精神魔法！

    这是我唯一能解释的，但是令我奇怪的是，姐姐上哪去了？那个可恶的精灵达沃尔夫似乎也不见了。

    突然心中一动，似乎某样东西在呼唤我。

    下意识的抬起手，那天在亡灵巫师那里的遭遇时，突然出现的冰枪再次出现。只是像冰雪融化时的一样，它化了，化做一柄蓝冰色的棍子，而冰心之眼也似乎感觉到了它的存在。

    光芒一闪，似乎棍子与冰心之眼融合了。那是一个普通的冰棍子，透明的如同水晶一样，只是棍子的上方，有着一颗透明的，如同拳头大小的钻石嵌在上面。

    西拉尔权杖！这个名字在脑子里突然出现，而且也给我一丝熟悉的感觉，似乎这本来就是我的东西。西拉尔全杖…西拉尔……

    我翻看记忆中那些姐姐曾经赋予我的记忆，是的，它如一本书一样，只是我很少有时间去吸收那些只是。终于，总算找到了关于权杖的信息。只是，那里却只有几个字而已。意识就是西拉尔权杖是神语的叫法，用人类语言来说，它的名字则叫：冰魔神剑。

    剑？这也叫剑？

    心中升起一丝渴望，对力量的渴望，而这个世界的力量，就是魔法。而我，现在就拥有着一些连我都不知道能不能使用，但却只属于我的魔法。

    低声吟唱着：“高昂的歌声，伴随着众星的陨落。孤独的伴侣，伴随着生命的凋零。冰，化为雪之悲伤，化为水之凝华，化为气之乐曲。冰，化为漫天冰泪，化为苍茫大雪，化为千尺寒川。在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神啊！顺从我的召唤前来。冻结一切的黑色暴风雪啊！将万物化为白雪吧――阵・冰结封灭！”

最爱姐姐 006 神族与精灵族――魔法之颠（上）

    声音，犹如水的波纹一般荡漾着，湖水开始荡漾起一阵阵涟漪，渐渐开始沸腾了，只是一瞬间，一个高约20米的水柱喷射出来，围绕着我的身体盘旋着，就像一条会飞的蛇……不，那应该被称为龙了，哪有蛇会飞的？

    水龙是没有形态的，但是我却能感觉到它的生命气息，就像那无形的冰之精灵、雪之精灵和水之精灵，水为万物之源，水是创造一切生命最基本的东西。

    水龙停止一切动作，然后化做漫天冰雨，降临而下，在身体周围结成一个半圆形的水罩，而在里面，我能感受到的，只有水的气息，强烈的水之力。

    这就像是一个水的世界，水的领域。

    就在这时，一直沉默的精灵少女咦了一声：“你的咒语似乎与人类的不同，而且也不是自然的咒语……你是神族吧！”

    身体僵硬了一下，虽然她说的很轻松，但是正拉儿所说的。虽然神族已经消失几百年了，但还是有少数人能认出来的，可这个少数就多少？屈指可数啊！

    或许，很多人都想要成为神，但神族虽然拥有神力，却不是真正的身，从某些方面上来说，除了漫长生命和铸造武器的天赋外，神族简直就是一无是处。

    “为什么…为什么很多人都知道我身份？为什么所有人似乎都知道神族？”我迷茫了，开始怀疑拉儿的话，但是怀疑的话，我还能相信谁。既然她已经承认她对我隐瞒了些事情，那么就没必要再骗我。

    诚然，姐姐对我隐瞒的也很多，却从来没有害过我。至少，她对我的好已经可以抵过一切了。

    “好强大的力量，这是你对我们精灵的挑战吗？”

    “……”

    “那么，我接受你的挑战！”

    高举着乳白色的法杖，仿佛有什么力量在牵引着法杖中的力量，法杖骤然爆发出耀眼的光芒，即使是太阳，也犹有过之。

    渐渐的，乳白色的光华凝聚成了一个光点，就像乳汁聚集起来的水球，但是那里面澎湃的，如同自然的欢乐的生命气息，以及自然的愤怒的毁灭气息。构织成了一个仿佛拥有了意识的力量。

    是精灵！自然力量创造出的元素精灵，它们与真正的精灵是不一样的，它们是没有身体的。

    “天地间一切圣者之力，请您倾听我的诉说，降临吾前，守护吾身。不受众魔物之侵扰，化做永恒光辉。”随着美妙的声音，乳白色的光点骤然扩大，变成了一个光环，泛着淡淡金色的光环，而其他十二个精灵则在这时展现除了精灵该有的速度，只在一瞬间，便脱离了魔法能触及的范围。（最强魔法攻击射程以及范围：3千米/秒[无法测量]、500*800米范围。最弱魔法攻击射程以及范围：16米、3*3米范围。）

    精灵少女的另一只手托着一个光球，然后拍在了法杖上面，顿时，耀眼的光芒收敛了，但是能量与神圣的气息却更加的强烈了。

    她的法杖这时也变成了青色的，风一般的青色，隐约间能看到她身边旋转着的青色的风，无形有色的风，很奇妙的视觉。配合着如同自然孕育出来的，仿佛自然女神一般的淡绿色秀发，更是让人不自觉的迷恋在其中。

    “风，自由的象征。飞舞于大气之中的风之精灵啊！赐予我透明的双翼，自由的飞翔於穹苍之中――风之翔翼！”她的身体突然离开了地面1厘米左右，像是要挣脱大地的舒服一般。

    “风，挣脱束缚吧！在遥远的苍穹方向，那里有你思念的气息，脱离大地的束缚，向往自由的蓝天，让我们插上无形的翅膀，让我们如同风一样！”

    漂浮术！这是初阶2级风系魔法，跟风翼同属辅助魔法，漂浮是脱离引力用的，而风翼则是……没想到竟然遇到这种对手，虽然魔法不算高级，但是看她使用的如此轻松，效果又如此的好，她的等级至少会在中级魔法师以上。

    那么…我的等级又是什么呢？

    精灵少女的身体再次腾空半米，身上的青色光芒少了一些，但是却如同实质一般，凝聚成提条条青色的线，围绕在她的身体周围，每一次抖动、旋转，她漂浮的角度都会有一些细微的变化，就像飞行不稳的飞机一样。

    那就是风之翼，与真正的羽翼不同，风的羽翼是由线条构织的，但是却没有形态。只能在每次抖动，或者叫扇动风之翼的时候，隐约看到一点点的轮廓。

    “母亲，你赐予我们生命，自然与你同在。大地滋养着，同样守护着精灵。无尽的大地，张开你温暖的怀抱，挺起你宽阔的胸膛。将世界切断，凝望世界的彼端！”

最爱姐姐 007 神族与精灵族――魔法之颠（下）

    土，凝聚成了坚固的堡垒。就仿佛被召唤的一样，在精灵少女身边的空地上，凭空出现了一座城堡，无数的炮塔、哨岗以及钟楼，土凝聚成的守卫。但是，这里给我感觉却不是强悍的攻击力，而是坚不可摧的防御气息。

    土系魔法？脸色凝重的看着精灵少女，从现在开始，我应该认真的。双系魔法能力，在人类社会中几乎是不可能出现的，即使是精灵出现两个系别也算是天才了。

    而且…如果一个人类的大魔法师在这里，一定会大声惊呼：石魔！

    没错，那些土的守卫就是石魔，虽然它们更加的类似于人类，但元素生物是永远不能改变本质的。但是，石魔召唤是4级魔法啊！已经到了中级的级别，虽然不算什么高级魔法，但一个中级魔法师想要召唤一个石魔却不是那么容易的，何况我面前至少有十来个。但是它们也只是守卫，而这座城堡才是主心。

    虽然我不知道这个魔法是什么级别，但是我却知道它叫什么。

    土之诚邦――人类无法学习的精灵魔法之一。

    收摄心神，看了别人那么久的表演，也该是我的了。

    “请求水的精灵围困我的敌人――逆流术！”水从我的领域中分支出一条来，缓缓的注入那土城堡之中，使之还未完全成形的城堡，“建造”的更为缓慢，这就给了我一定的时间来准备。

    既然对方始终没有使用攻击魔法，而是用了很多辅助魔法，那就代表着她并不想真正的伤害我，或者是在做着什么防备。但都可以肯定的给出一段准备的时间，虽然这时间不会很长……

    既然对方在搭建土之世界，那么我就来阻止她的土世界建造，即使延缓速度也是好的。

    “大气中的水精灵呀！请聚集到吾的身边，以水精灵王的意志于吾之名，命令汝等听命于吾，召集强大的魔力，混合着神之力量，构造水的摇篮。推动着生命的延续，吾掌命运之轮，吾水之界！”

    先前的水之领域，瞬间又无色变成了淡蓝色，范围也增大了一倍，在这里，给人的第一感觉就是――永生。只要有水的地方，这里便是世界最强领域之“永生”领域。（又名：不死领域）

    右手将冰魔神剑举起，指向不远处的精灵少女，吟道：“大气中的水精灵呀，听从吾的召唤，以你们的力量束缚吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐――水界缚博咒！”

    层层的水环，从冰之摇篮（水之领域的名字）中释放出来，然后像找到了归宿一般，一圈有一圈的套在了精灵少女的身上，使她的动作一缓。

    同时，精灵少女的眼眸中也泛起了一丝奇异。

    冰魔神剑指地，然后身体自转一圈，在身体周围画了一个个圈，而圈子也自动组成一个多边形的，奇异的阵。

    “对抗邪恶的意志，净化污垢的心灵，让光明重返大地，让心灵得到洗涤，解救被黑暗围困的生灵，粉碎黑暗的野心――静心咒！”

    没有华丽，有的只是慢慢平静下来的心。

    战斗，现在才真正的开始。

    催动冰神力，在冰之摇篮的笼罩范围内快速的移动，当对方的城堡建造完后，我手中的冰神力枪也凝结完毕。

    瞄准后用力前抛，然后快速后退，以便迎接着对方的攻击，静静的等待着。但让我失望的是，冰枪并没有伤害到对方，反之脑子里响起了一个声音：重力领域。

    身体一沉，差点摔倒在地上，茫然的看着四周，却发现这哪里还是森林啊？除了我的蓝色的水之摇篮，四周只有一片绿色，自然的绿色。

    闭上眼睛，同时放弃冰心之眼的观察，用心去感受。

    心跳声，渐渐的流荡出一种节奏，像跳舞的节奏。

    身体随之舞动，做不知所谓的姿势，只是去感受这种已经。

    突然脑海中一片清凉，仿佛来自灵魂的滋润。

    心眼，我的精神力竟然开启了心眼！

    能够感受到身体周围一切的形态，但却感觉不到色彩。凭着感觉，将冰靴穿上，然后走出冰之摇篮，前方似乎有一个物体，但又似乎是能量。

    冰神力再次凝聚，右手用力击打地面…

    轰――

最爱姐姐 008 冰――万物之源，在我之心！

    心中似乎又变的明净了，周围模糊的视觉又重新恢复了。是啊！我怎么这么白痴，冰心之眼，不就是我的灵魂的眼睛吗？

    这一瞬间的明悟似乎给我带来了什么，但又说不清楚，只是对周围“看”的似乎更清楚了。

    这是个领域，至少我只能用这个词来形容。在这个世界中，没有任何元素可以利用，除了自然的本源。而要想离开这里，则不是攻击那个精灵，虽然她是这个领域的掌控者，攻击她是最为直接的办法。但是冰心之眼给我的感觉却是，想要在这里击败她，不异于徒手攻击一个“神”。（神族跟神不一样，神族的力量是神力，也称创造之力。而真神的力量则是规则之力，制订世界一切秩序的力量）

    反之，如果攻击这个领域的话，就要相对的容易一些，可是那是需要强大的力量，而且还必须是能量攻击，用某种说法就是用魔法来攻击，斗气和神力都不行。可是，在一个没有元素的世界里，怎么去使用魔法，更何况我根本就没有魔力，更不会使用什么魔法，顶多就会用一些冰心之眼教给我的，被人类所称为的“神术”。（神力魔法，人类的是魔力魔法）

    可是神器毕竟是神器，就连那唯一的，也是可以忽略的破绽都能够找的出来。而破绽就在我脚下。确实，施展神术所使用的神力也算是一种能量，但是与元素却完全没有相同的地方，根本不可能去抵挡对方的领域。但是，对方错就错在，她忽略了神力场制造的一个冰与水的神力领域，而这个地方，就是整个领域能量覆盖最弱的地方，如果我有办法将这里击破，那么领域也不再是领域。

    可是，神术根本就无效，我又不能使魔法。

    右手抚摩着冰魔神剑，突然被上面化宝石的冰心之眼所刺到了，很凉也很痛，但脑海里突然闪出一道灵光。

    是啊！我本来就不擅长使用这种攻击方式，我一直以来都是最直接的物理攻击。我真是白痴，竟然以己之短，攻彼之长。

    没错，领域确实是只能用能量才能攻破，但万物起点是本源，终点也同样的是殊途同归，当最纯粹的物理攻击力量达到一定的程度时，又和能量攻击有什么区别呢？

    既然不能使用魔法，那就以超越元素之力十倍、百倍的纯粹力量来代替！

    明白了以后，我总算是知道了一直以来的错误，没错，魔法是很漂亮、华丽，也同样的强大。但是，如果我去模仿，永远都无法达到“完美”的程度，只有属于自己的，才是最完美的。

    低声吟唱：“我以神之名义为誓言，我为神之灵魂来祈祷。水，生命之源，安我之魂。冰，万物之源，在我之心。雪，力量之源，附我之刃！”

    用力一甩手中的剑，这时剑上宝石不见了，剑也短了大半，而从我握着的最尾端开始向前，则是巨大刃，犹如绝世刀锋的刃。

    现在的剑，虽然还是不像剑，但起码看起来像一把利器了，但我隐隐感觉到，这并不是冰魔神剑的最终形态。而且，剑上依旧没有任何装饰，仿佛是最古朴，也是最纯粹的……

    举剑指天，剑上燃起冰色的火焰。

    燃烧吧！冰最本源的力量！

    火焰骤然更加的旺盛，抽剑回身，带起阵阵的光焰，看似灼热的焰，实际给人的感觉却冰冷无比。这竟然是寒焱！天地间唯一燃烧着的冰，不再是固体，但却不是任何冰冷所能比拟的寒。这是寒之极，寒到燃烧的程度。

    轻轻的抚摩着剑身，却没有被寒焱所“灼”伤到，反而带给我一种强烈的舒适感，还有…强大的力量，绝对的自信，仿佛这世间即使有真神，也绝能与之匹敌。

    “小妹妹，还是认输吧！在我的领域中，你的神力是没有任何作用的，这里没有任何元素，只有强过我的精灵，驱动更强大的自然之力才可以破开！”不知道声音从哪开始，但我感觉却似乎是从四面八方传出来的。

    “我比你小吗？”想起精灵少女的相貌，也不过16、17岁左右罢了。

    “怎么不小？我都快三千岁了……”

    妈呀！老妖怪，不过真当我小孩啊？

    “你以为我信吗？”

    “呵呵，难道你没听说过精灵一般都很年长的吗？嗯…看你的样子，应该是刚‘出世’没多久吧！”

    “我……”被说的有点说不出话来了，但不得不承认，对方说的确实是真的，而且见识绝对不少。记得姐姐曾经无意间跟我说过，精灵的寿命虽然是无尽的，但是那也是取决与精元的，如果不能在6000岁之前修炼出精元，那么同样会死。反之，神族就要长寿的多，虽然比不上真神，但平均年龄都在7万以上（当时听了后差点没吓死我！100年就是老妖精了，那么7……是不是该在“老妖精”前面加上个“Super”？），只不过因为神族已经在大陆上消失很久了，所以这件事情知道的人并不多。精灵80岁就算成年了，但是与其他种族不同的，神族的成熟阶段是按照灵魂年龄的，平均15000多岁的灵魂年龄才算是真正的成熟，像我这种还没过20的，确实跟刚出世没太大区别。

    “还要我说吗？”

    “……”摆了摆手，不再去理会这里，明知道对方是在分我的心，我却偏偏要在乎这些，但至少对方说的话，八成都是真的，不然以仅次于人族智慧的精灵族（精灵并不比人笨，只是太纯洁，太天真了），如果连这些都不明白，那么他们也不配存在下去了。

    不过，我也明白这些真话，多数也是没有营养的话，比如：我一定要知道对方的年龄吗？

    将剑倒竖，是剑尖指于地面，然后插了下去，而这个点，正是我的水领域的结点，也被称为阵眼。

    脚下地面忽然一阵晃动，我知道这不是真正的晃动，而是这个领域由于力量迅速的向剑中凝结，使得精灵少女的领域处于不平衡状态，产生的能量震颤。而这个震颤，也只对灵魂有一定影响，毕竟控制魔法的力量，就是灵魂最本源的力量――精神力。

    最大限度的开启冰神力，尽力将力量注入剑中，虽然感觉剑的力量越来越强了，可是这种增幅速度却让我感觉有些慢…不，是太慢了。至少不能等到对方反应过来，如果那样的话，对方一旦修补了这个空缺，那么我就真的只有认输这一条路可走了。

    绝不认输！

    如果被个男的打倒了，我无话可说，只能说我学艺不精，技不如人。但是，如果被女的，而且对方看起来还似乎比我小，这让我感觉自己的尊严似乎受到了挑战。毕竟作为男人（曾经的），我是绝对无法忍受自己会败在女人手里的。

    可是，我已经有些无奈了，神力固然好，虽然比不上魔法，但可以用神术来代替，而且还要比斗气好用一点，可以说是集合了两者；而且，又因为神族身体构造的特殊，有内核的存在，使神力似乎能永无穷尽流动，就仿佛力量也是无穷无尽的。但是问题就来了，神力也因为内核的限制，很难以提升，而且也因为是永恒流动的，所以虽然不会停息，但同样的也无法一次性的全部输出。（内核相当与人类的心脏，大小不言而明。但能量是可以存在于身体任何地方的，神力却只能储存在内核中）

    有得必有失，这难道就是平衡吗？

    不，我不甘心啊！

    不管了，如果不成功的话，就没机会了。

    不再犹豫，即使力量还没有完全爆发出来，我也知道自己不能再等。

    抽剑，按照剑给的思路，以双手握剑，改为右手单手。而剑柄突然融化了，与手融合在一起，仿佛我的手便是剑。

    向右轻轻一挥，寒焱顿时从剑上散开，围绕着我的身体盘旋着，远远看去，就仿佛是燃烧着冰蓝色火焰的死神。在火焰的掩盖下，已经无法在看清形态，只能隐约能看出是个人。

    睁开双眼，不再依靠冰心之眼，毕竟如果依靠类似于第三者的视角，始终无法让我的剑发挥出最强的力量。

    “哈啊啊啊！”身体的冰冷忽然消失了，剧烈的灼热让我忍不住叫出了声。剧烈的灼痛蔓延在全身，但似乎又只作用于灵魂。

    手中的剑在颤抖，仿佛要挣开我的掌控。剑天空，向上看去，直到剑上的蓝色光芒犹如太阳一般时，才大声吟唱：“冰注入剑的灵魂――魔神解放！”

    与以往不同，我以为会是更强大的冰之力，可是却出现了黑色的气息，那是暗之力，这让我不由的有些疑惑。但是看着慢慢变黑的剑，反而觉得力量更加强大了。感觉到四周领域的压力，我知道自己不再犹豫了。

    “魔焱三斩・裂、炀、凝！”上挑、横斩、原地三次旋转斩击，没有任何拖泥带水，仿佛一气呵成。

    面前三道魔焱像流星一般，向虚空射去…

    咔…

    像玻璃破碎的的感觉一样，四周的压力顿时一空。

    刚刚松一口气，以为自己成功了的时候，身体突然一紧，下意识的向后斩去，却……

    “小妹妹好厉害啊！即使只用力量就破了我的领域，我发现，我开始有些喜欢你了……”

最爱姐姐 009 双生神灭术

    “记住我的名字哦，我叫丝迪琪！”后面突然空了，身体不受控制的向后面倒去。

    突然一股清凉的气流进入脑海里，身体似乎被什么东西托住了，向后倒翻的势头也止住了。同时我也注意到，周围又恢复了正常，还是那树林的水潭边，除了对面的那个喘着粗气的精灵丝迪琪以外，其他的都没有任何改变，就连和她一起来到的那十二个精灵守护者都没有移动过。

    不知道为什么，在出了对方的领域后的这一刹那，我竟然感到一阵虚弱，不是体力耗尽时的虚弱，而是一种精神上的，一种……说不清是什么东西，感觉就是突然间被抽走了一部分。

    我的脸色同样有些苍白，看着对面的丝迪琪，不禁产生一丝好感：“我不是妹妹，应该是弟弟哦！呵呵，没看出来吧！我是男的！”

    丝迪琪的眼睛突然瞪的大大的，看起来特别的好玩。就那么愣愣的看了一会，然后“拼命”的摇头否认道：“骗人，这不可能！”

    “可不可能，我用实际证明给你看！”边说着边向对方走去，除了维持遮掩身体而形成的冰层外，几乎没有多用一丝冰神力。

    丝迪琪皱了皱眉头，突然狡黠的笑道：“你别过来！想骗我没门，你真把精灵都当白痴了，我才不会上当吗？”

    上当？我满脸怪异的看着她，然后嘲弄的笑道：“是吗？其实你现在就很白痴！”

    “你才是白痴，小妹妹！”丝迪琪大声的否认道。

    “哦？是吗？那你说我骗你什么了？我说的可全都是实情啊！”一点点的接近着对方，脚步并没有因为对方的话语而停下来。

    “我让你站住！”丝迪琪脸上泛起一丝紧张的神色，随着我的接近，她也缓缓的向后退去。

    皱了皱眉头，加快脚步走过去道：“为什么要停下来？你给我个理由我就停下来！”

    “……”

    “难道说你怕了？”说到这里，不禁鄙夷的看向对方，明明比我厉害，居然害怕我？

    丝迪琪的俏脸上一片醇红，上齿咬着下唇道：“谁…谁说我怕了？我已经两千多岁了，难道我会怕一个刚出生的小丫头吗？开…开什么玩笑？”

    我再也无法隐忍下去，大怒道：“我再说一遍，我是男的！”

    丝迪琪吐着舌头做了个鬼脸，然后突然向后跑去，弄得我不禁一愣，等回过身来的时候，对方已经距离我起码有上百米的距离了。这时我才感觉到自己似乎被耍了，心里那憋闷的感觉简直不是言语可以形容的。

    “苍灵，我爱大地。苏醒吧！大地战弓！”丝迪琪突然大声的吟唱着，当“弓”的音落下时，她手中的法杖已经变成了灰、白、绿相间条纹的，长约1.5米的巨弓。弓上没有弦，似乎是自然完全的，弓的形态有点怪，但给人的感觉却是完美。仿佛，那本来就应该是它的样子。

    丝迪琪的右手搭在弓本来应该是弦的空处上，突然一个黑色的影子出现在她两指中间，影子很虚，即使依靠冰心之眼也只能模模糊糊的看到，那形态就像……一只箭。没错，就是箭。没有弦的弓，却能拉出箭，这种视觉特别的奇怪。

    “小妹妹，投降吧！在苍灵面前，任何拥有影子的生物都无法逃过这一箭！”丝迪琪在远处带着胜利者的微笑道。

    我也不甘示弱的挥了挥手中的冰魔神剑，反击道：“投降的应该是你！我说过了，我是男的，可是你已经让我生气了，所以我不会手下留情的！”

    “切，不承认算了！看箭！苍灵・苍之风！”箭未射出，迎面便是一阵强风，但实际上却没有风的出现，冰心之眼是不会骗我的。那么，这风就是来自气势上，或者来自灵魂上的风。

    灵魂的风？那是什么？来不及多想，将冰魔神剑插在地上，同时在大脑中搜索着所能抵挡这一招的魔法（神术），但我却无奈的发现，灵魂的风，其实也叫精神风暴。冰心之眼带给我的只是冰魔法，而要克制这种招数，就必须以精神魔法来对抗。

    “不许欺负我妹妹！”听到那久违的声音，不禁向着丝迪琪的方向看去，首先看到的是丝迪琪满脸的惊骇，然后是站在丝迪琪身后，向我挥着手的姐姐。

    这家伙跑哪去了？我和别人打架的时候，她就那么突然的消失了，现在才站出来？哼，看我回去怎么收拾她？心里计划着，（一想到姐姐那完美的身体，我就不禁热血沸腾……）但手上并没有放松。虽然姐姐的突然出现已经让我的压力减轻了些，但压力还没有完全消失，我必须时刻保持警惕。

    “你…你是什么时候来到我身后的？”丝迪琪的声音中充满了不敢置信和恐惧。

    “刚刚啊！”姐姐若无其事的说道。

    “刚刚？”听到这里，我不禁一愣，然后便明白了其中的奥妙。原来是那个啊！

    丝迪琪用力的摇头道：“不，这不可能！我们精灵的感觉非常的敏锐，更何况我已经将自己的感觉融入了这片森林中，你怎么可能无声无息的出现在我的身后呢？”

    “那我能不能无声无息的保护我的妹妹呢？”说话的时候，姐姐已经站在我的背面了，而且是背对背而站的，从正面不仔细看的话，根本就无法发现她在我身后。

    丝迪琪目瞪口呆的看着这里，即使面对着我的攻击时，她也只是惊讶了下。而面对姐姐，面对没有攻击过一次的姐姐，她却呆住了。

    “时间！”我转过头，愤愤道：“你耍赖，刚才她‘欺负’我的时候你不帮我，现在又用时间玩‘失踪’！”

    姐姐转过身来，面对着我，邪邪的笑道：“哪伤到了，让姐姐看看！”

    下意识的向后退了一步，看对方没有下一步的动作后才松了口气。刚才看到她那充满邪气的样子，我还以为她要推我呢。每当想起那次被逆推的经过，心里就一阵憋屈。

    “怎么了？你这是在疏远我，姐姐好伤心啊？”说着，还做了个“极度伤心”状。

    “……”转过头去，不去看她。虽然很可怜，但谁都知道她是装的。伤心有用嘴上说的吗？正所谓：口上说的心里却不这么想，心里想的口上却不必说。如果说出来的话，就未免太假了吧？

    姐姐突然又背过身去，背靠着背，拉住我的手说：“抓住我的手，教你一个强大的神术哦！”

    “真的假的？”话是这么说，但还是按照她说的去做了。

    在手与手握住的刹那间，感觉到世界似乎是变了，变成了两半，一半冰，一半黑暗。我们同时侧着身向丝迪琪的方向看去。我的左肩膀向着丝迪琪的方向，理所当然的，姐姐的右肩膀就向丝迪琪的方向，远远的看去，我们就像黑与白的对称色调，（虽然冰没有光明那么的白，但冰也是白色的）再加上我们长的一模一样，就像双胞胎一样，所以给人的感觉就像镜子的两个面。而且神态也不同，虽然姐姐带着笑，但去很邪，笑中充满了杀机。而我相反的，满脸的冰冷，但却只是身体上的冰冷。

    对面的丝迪琪似乎终于从震惊中恢复了过来，手再次搭在了无弦的空处，只不过这次是五跟手指齐上，而且那个箭的影子也更加的巨大了。但她却没有放开手，我知道那是“魔箭蓄力”。（魔法箭术，蓄力越久，威力越强。优点：可以无限蓄力。缺点：很难在段时间内蓄出强大的力量）她的意思再明显不过，可能是被姐姐刺激的，竟然选择了一击定胜负的方式，而且似乎用尽了全力。

    同时，我的冰神力不受控制的被调动起来，而身体上的冰层更加的厚实了，也泛起淡淡的寒气。而姐姐的身上则燃烧着暗黑神力，冰与火的交融下竟然没有抵消对方，而是互相包容着。

    姐姐邪气的脸上泛起了一丝柔情，似乎回忆的说道：“原来你已经会用一点暗黑原力了！”

    “原力？”

    “快，跟着我念！”就在我还没明白念什么的时候，脑子里突然多了些东西，似乎是一段咒文。

    姐姐斜眼看了我一眼，然后用右手抓起我的左手，向着丝迪琪的方向指去，同时道：“我数三个数，一起跟我念那段咒文！1、2、3！”

    我&姐姐同声道：“在遥远的时空中，你找到了那一抹的尘。在未来中，我们找到了彼此。我们从出生的那一刻便一起，你不孤独，因为有我。光芒普照大地，黑暗也光临这个世界。当一切远离之时，我们见到了彼此。我们出生自黑暗，但我们却从不孤独，因为，我有你，你也有我。双生子神降――灭星！”

    “苍灵・百里空！”黑光一闪，一道已经超越了一切速度的影子来到了我们的面前。

    同一时间，随着吟唱的咒文声落下，我们身上的神力竟然融合了，那是一道蓝紫色的神力，我感觉不到那其中属于那一种属性。但是它却是那样的强大，黑色的影子被它阻挡在外面，但影子也阻拦着它的前进。

    姐姐皱了皱眉头，身上的暗黑神力更加强盛起来，蓝紫色的神力变的更加深邃了，面对着影子强大的力量，它竟然缓缓的前进着（龟速）。

最爱姐姐 010 美丽的阴影面（上）

    看到久攻不下，我和姐姐对视了一眼。可能，我和姐姐的心灵是相通的，仅仅一个眼神便明白了对方的意思。在同一时间，将自己所特有属性的神力全力输出，我的头发瞬间变成冰晶一般的蓝，而姐姐的则是水晶般的紫，说不出的唯美。

    而丝迪琪似乎也开始用全力了，一时间，压力四起，四周的花草树木均这两股力量所压碎，但站在风暴当中的我们，虽然也能感觉到那恐怖的压力，但却要小的多了，至少我只能感觉到自己的身体只是重了一些，而没有其他的不适。

    突然，世界的声音仿佛消失了，就连风声也消失了，而一切的原因都是……这两股力量的中间，竟然产生了一个光球。那光球是那样的耀眼，就像是…就像是……白矮星在宇宙中即将爆炸了一样！

    不对，我感觉出这无声的碰撞才最可怕。可是，还未等我做出反应，姐姐便已抢在我前面，将我互在身后。我看向她，只用眼神来询问，回答的也同样是眼神，是那样的复杂，突然，我明白了。

    她，懂我，所以我想到的，她也会想到。

    轰――

    我终于明白了姐姐是什么，即使她看起来是那样的柔弱，但是她的怀抱是那样的温暖，她的背是那样的坚挺。虽然我明白做为曾经的冥神，这点破坏力不算什么，但是对于我，这个连力量都只是初步了解的小菜鸟，却绝对是致命的。所以，她会保护我。

    男人自尊告诉我，曾经的我，即使是死，也不需要拿一个女人来替自己抵挡。但是，她不一样，这一刻，我感觉我所有的一切，其实都可以和她分享，她不是恋人，不可能与我有多么的亲密，可是她却是另一个我。

    对，另一个我！

    看着周围被强烈的飓风吹刮过的风尘，看着她在狂风中俏立，却依然逍遥自在的背影，我醉了，想不通，也辩不明，为何一个连女人都算不得女孩子，在那天灾地难中，却是那样的洒脱！那样的…

    那样的…

    那是一种什么感觉，竟然无法用言语来表达，也无法用意念去感觉，无法用智慧去思考，一切，都来自于心，只是一瞬间的体会。

    “宝宝乖，有姐姐在呢！”不知她什么时候才转过身来的，但是当她转过身来时，世界却都恢复的平静，而她的身上，也仿佛笼罩的救世主一般的光环。

    宝宝？似乎曾经听过，她这样叫过，我那时是那样的厌恶这种称呼，但是，现在却没有任何的反感。虽然她的笑依然是那样的邪气，也是那样的可恶，可恶到让我平生第一次生出很想揍一个女孩子的冲动。但是，她的邪却不是什么人都可以看到的。

    因为，看过冷的人，都会想到邪的美。

    “嗯！”猛的点了点头，我终于明白了，其实我什么都不是，还在乎以前干嘛，不管我“将来”是男是女，至少这一刻可以做她…做她的“妹妹”，可以躲到她的怀里去“撒娇”，可以暂时忘记自己的一切，只因为…她是我的姐姐，只因为…她是那个叫做冥的女孩子。

    “来，我扶你起来！”姐姐轻身走过来，一把扶起我，然后又四下打量了我一下，一脸的惊奇：“你似乎变了，但是我又说不明白，能告诉我这是为什么吗？”

    “人都是会变的，唯一不会改变的只是人外表。”忽然想起来几年前，曾经在一本书上曾经写过的一段话：人是嬗变的，却脱不掉身为人的躯壳。

    姐姐张着嘴愣了一下，虽然不知道为什么有的人会张着嘴发愣，但是不得不说，她微张的小嘴里，露出来的那对小孩子仿佛还没换牙般，半长不长的小虎牙就那么直挺挺的立着，看起来说不出的可爱。她很快反应了过来，满脸的兴奋与欣慰：“嗯，还不错，至少看起来不会想以前那样天真了，不过我更喜欢我以前的那个傻妹妹！”

    “我不是你‘妹妹’！”

    “你是，你就是！”顿了一顿，姐姐又露出那种坏坏的笑容：“看来妹妹并没变，只是看起来似乎变了，但却微乎其微！”

    “小两口倒是亲热啊！”丝迪琪不知道什么时候，听到声音时，才发现她竟然已近在耳边了。

    “什么小两口？‘她’（暂时理解为“她”吧）是我妹妹！”姐姐满脸严肃的把我护在身后，但我却看出来，姐姐也不过做做样子，而并非认真，这至少说明姐姐有绝对的实力，至少不会受伤。

    “一样一样了，反正也不少见！”丝迪琪这样说，我倒不觉得惊讶，毕竟来的也有些日子了，经历了这么多事情，多少还是知道一点，其实这个世界似乎并不怎么忌讳女同，虽然我从未承认过自己是女孩，但在别人眼里可就不是那么回事了。

    “这是不一样的！”说完这话，我微微一愣，转头看向同样有点发愣的姐姐，我们都没想到，竟然同时说出了同样的话。

    丝迪琪窃笑道：“原来是双胞胎啊！”

    这简直就是废话，我和姐姐的相貌本来就是一样的，只不过眼神不一样罢了。但人的相貌本就是五官组成的，一点不一样的地方，就会造成强烈的偏差，这也是某些人看到我们，却无法一眼就发现是双胞胎的原因。比如，姐姐总是保持那种邪气的样子，眼睛总是邪邪的半睁着，相貌就显得相当的妖艳。而我以前因为老玩电脑，所以眼睛有些不好使，所以看东西总是要把眼睛睁大了才行，但是这却成了习惯，习惯使然，我一睁大的眼睛，那就好玩了，整个就圆溜溜的，就连自己看了都觉得可爱（曾经睁大了眼睛后，习惯性的看镜子才发现的）。

    所以，虽然看起来是双胞胎，却完全不是一个类型的，一点也不一样。

    “什么双胞胎，她是女的，我是男的，这叫龙凤胎！你懂吗？”毕竟她不是姐姐，并不知道我多少秘密，至少可能还有机会鼓惑一下。

    “哦？”丝迪琪一脸的惊奇，就在我以为她可能信了的时候，却一脸的不屑：“你骗鬼呢？真当精灵全是弱智啊？”

    “那你要怎样才能相信我？”我已经有些无奈了，但又不能过于激动，因为我发现，神力的操纵竟然跟感情有关，刚才被丝迪琪这么一搅，没想到神力竟然有些紊乱，以至于附体的冰层差点脱落。

    这可真吓了我一跳，因为从开始到现在，我除了冰面具与冰枪化为剑以外，除了冰靴身上可以说是不着寸缕，衣服就在不远处，我却无法明目张胆的换，因为冰层一旦脱落，那么无论我再怎么掩饰，也绝对没有人会相信我的谎话了！

    虽然知道这里全是女孩，而且那十二精灵守护者也不会无聊的向这边看。我这副身体的确没什么好隐藏的，说白了，我的身体看起来，就和完全没有发育的女孩子一个样，但不知为什么，我的身体姐姐可以看，妖儿可以看，甚至已经N久不见，也不知道能不能再见面的修月也应该可以，但其他的，即使是女孩子也是不允许的。

    或许我有点贱，因为我也发觉了，除了修月，不论姐姐还是妖儿，都是看过我身体的人，难道说只有是看过的女孩子才有资格吗？既然看的资格都没有，我又怎么会这么古怪的想法呢？真是……矛盾！

    “证明给我看啊！”虽然丝迪琪脸上的笑容没有改变过，但我却闻到了一股狐狸的味道。

    这绝对是条狐狸，而且还是母的。

    “我……”我知道自己无法证明，因为证明很简单，但是证明的结果却是相反的。想到这里，也明白这个处境有些尴尬，看了看不远处地面上的衣服，顿时心声一计：“你转过身去，我就证明给你看！”

    “可是，我转过去，又怎么看啊？我脑袋后又没多长一个眼睛！”

    “你不转过去我怎么证明？”

    “但是我看不到的话，你拿什么给我看？”

    “……”死死盯着丝迪琪，没想到她这么难对付，也好，这样的人，一旦下了决定，一般就不会反悔，那样我的机会就更大了，故“翻白眼”道：“精灵都这么废话吗？你转过身去后，我准备好了就告诉你，这总行了吧！”

    “这……好吧！”犹豫了下，丝迪琪还是转过身去。

    或许我这人比较多疑，就这么看了她好半晌，直到她等的不耐烦了，开始催的时候，才反应过来，松了口气后，走到水池边，捡起衣物，并且褪下“神力冰甲”（我自己起的名字），看着一点点剥落的冰屑，过不了一会就好了。

    半晌。

    “好了吗？”丝迪琪突然毫无预兆的转过头来，一脸的奸计得逞的样子。

    听到她的声音，再看到这张脸，我一惊，下意识的就运气神力，但同时我就感觉要糟！这时我的冰甲已经落下了大半，即使不全部褪去，光看我那雪白细嫩的皮肤，就知道绝对不是男人能够拥有的。而这冰甲早已无神力支撑了，这再一被神力冲，我顿时感觉到冰甲破碎的征兆。

    啪啦！

    我脑中只声下了一句话：着了她的道了！

最爱姐姐 011 美丽的阴影面（中）

    “……”

    静，这种气氛除了静，就再也没有什么字可以解释了。

    嘟着嘴，气狠狠的看着她，为什么…为什么她要突然转过身来啊？为什么我就不能自控一下，虽然……虽然身上的冰层没有完全脱落（冰层不是透明的），但已经掉了大半了。有些气愤，偏偏又发不出来，憋的特别难受！

    赶忙闭上眼睛，平复自己心理的不平衡，所谓眼不见为静，虽然‘心眼’这件神器，使得我即使不用眼睛来看，也依旧可以‘观察’到周围的事物。但是心境，就是那么奇妙的东西。

    就这么的，心渐渐的静了下来，走到‘冰心之眼’观察到的地方，捡起衣服，‘看’到丝迪琪依旧那么直直的看着我，心理也不由的有些气恼。

    算了，和她过不去干什么？她又不是我姐姐！

    心理是这么想，做起来却很难！

    衣服不是很多，就那么一套的睡衣与睡裤和……呃？忘了买内裤了！汗一个先！可能是当时来到这个世界的时候太匆忙了，但这个世界却没有这种‘超短裤’这种东西，实在是有些特别，说它落后吧！它却存在着源世界所没有的魔法文明。说它先进吧！物质文明却很落后，从这件事物上，就可以看出来。

    衣服很好穿，至少相对于我现在的体形来说，算是比较宽大的。这可能也算我的一个误差，我是按照自己以前的标准来买的，却没想到身体不仅变样了，穿的衣服也大了一圈。

    睡衣睡裤不仅可以睡觉的时候穿，其实其他的时候也可以穿！然后就是雪白色长裤和风衣了。只是，到现在我还没分清楚，到底是自己的皮肤白，还是衣服白？

    也怪姐姐弄的，这个身体的皮肤好的夸张，比小说里写的还完美，皮肤是白玉那种透明的感觉，有时候我都怀疑自己的血是不是白色的？或者透明的？

    呼！

    呼出一口气，心理也舒服了点，回到丝迪琪面前后，那种尴尬的感觉也消失了。

    “小妹妹，你可真漂亮，姐姐好羡慕啊！”丝迪琪捉狭的说，一脸搞怪的样子。

    撇了撇嘴，最后也只能无奈的默认了，估计只要是人，就绝对不会相信‘我――是――男――的’这句话了！

    “你想干什么？”我现在有点糊涂了，刚才还那么拼命的打，现在却又在我面前，像一个相交了多年的老朋友一样，竟然跟我谈天说笑？

    丝迪琪并没有挥发我的问题，只是来回打量着我和姐姐，眼神怪怪的，看的我心里也毛毛的。半晌，丝迪琪突然走过来，拉住了我的手，亲昵的说道：“还是妹妹好看！我就喜欢你这种类型的！”

    这叫什么话？什么叫‘喜欢你这种类型’的？不过，丝迪琪的手好柔软哦，握起来还很舒服呢！

    但是，现在我能相信谁？姐姐吗？或许是的，她…虽然不知道如何来理解，但潜意识里却告诉我，她是我唯一的亲人，不相信她，那么就没人可以相信了！丝迪琪值得相信吗？虽然是精灵，而且又是富有传奇色彩的种族，那种天生就特别天真的种族，但是我在丝迪琪的身上，看到的却是狡诈，完全不符合精灵的特点。

    这只精灵，似乎太聪明，或是太狡猾了点，就像一只美丽的狐狸！

    狐狸精？跟精灵应该不搭边吧！

    从眼角看向天边，看到那一片奇形怪状的云彩……修月！如果我是你，我该怎么办呢？

    “是吗？那姐姐呢？她应该…应该更吸引人吧！况且，我们可是‘双胞胎’啊！相貌上，并没有任何的区别，你为什么会喜欢我呢？”双胞胎？这是假的，我的身躯是姐姐改造的，而姐姐的相貌也是以我为原型创造的，说双胞胎，也没什么不可，但两者却有本质上的区别。况且，在眼神上，虽然我表面看起来呆呆的，很像传说中的天然呆，但我真的呆吗？不可能！世界上哪有那种人啊？可是，如果说到姐姐，邪性的眼神虽然很特别，但是却有一种天生的媚感，我不相信有人会认为，我比她更‘漂亮’！

    何况，最后一句，我问的很巧妙，虽然这是很普通的一句话，但是里面却暗藏了一些隐秘的味道。

    丝迪琪微微愣了下，眼中闪过一丝旁人不易察觉的光芒，如果不是我站的这么近，又有‘心眼’的辅助，可能我也无法捕捉到。

    丝迪琪呵呵笑道：“我喜欢的，可不是漂亮那么简单而已哟！至于为什么？只是你很特别啦！”

    特别？特别在哪？

    “那你有事吗？”不动声色的抽出了被她握住的手，同时抓住了已经走到自己身边的姐姐的手。但是，我却有一种奇怪的感觉，姐姐似乎只是个旁观着，冷眼的观察着我和丝迪琪。

    丝迪琪皱了下可爱的秀眉，很快便恢复了过来：“小妹妹，是不是有些累了？要不到‘圣殿’去歇会？那里是精灵森林的首都，是个美丽的地方哦！”

    “好啊！去看看！”在我犹豫着，不知道该如何回答的时候。姐姐却突然发言了。我怪异的看了她一眼，姐姐的眼睛似乎洞穿了一切，宠腻的用柔软的小手，揉着我的头顶：“没事啦，有姐姐在呢！没人可以伤害你，除非那个人能……”

    后面的没有说下去，但是姐姐的嘴唇却依旧在动，可惜我却看不懂，因为那不是地球上的任何一种语言。‘唇语的神之语言，就连神族都看不懂’！

    丝迪琪怪异的看了一眼姐姐，便走到前面带路去了。

    我知道她在奇怪什么，姐姐和我的身高是一样的，所以她要想摸到我的头，就必须先举起手来。一般都是大人摸小孩子的头，这本来没什么。可是，突然两个人的身高变成了一样的，这在旁人看起来，就特别的古怪了！
龙耀阁 www.lunyo.cn